---
title: Eingehende Dokumente verwalten
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: cf978dfdfbdaa627bdefaf788a6dd804100681cd
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="manage-incoming-documents"></a><span data-ttu-id="49f44-102">Eingehende Dokumente verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-102">Manage Incoming Documents</span></span>
<span data-ttu-id="49f44-103">Einige Geschäftstransaktionen werden nicht von Anfang an in Dynamics NAV erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-103">Some business transactions are not recorded in Dynamics NAV from the outset.</span></span> <span data-ttu-id="49f44-104">Stattdessen geht ein externes Geschäftsdokument in Ihrem Unternehmen als E-Mail-Anhang oder Papierkopie ein, die Sie in eine Datei scannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-104">Instead, an external business document comes into your company as an e-mail attachment or a paper copy that you scan to file.</span></span> <span data-ttu-id="49f44-105">Dieses ist typisch für Einkäufe, wo solche Eingangsbelege Zahlungseingänge für Aufwendungen oder kleine Einkäufe darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-105">This is typical of purchases, where such incoming document files represent payment receipts for expenses or small purchases.</span></span>

<span data-ttu-id="49f44-106">Mithilfe eines externen OCR-Dienstes (optische Zeichenerkennung) können Sie aus PDF- oder Bilddateien, die die Eingangsbelege darstellen, elektronische Belege generieren, die dann in Dynamics NAV in Belegdatensätze konvertiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-106">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) generate electronic documents that can then be converted to document records inside Dynamics NAV.</span></span>

<span data-ttu-id="49f44-107">Im Fenster **Eingehende Dokumente** können Sie verschiedene Funktionen zum Überprüfen von Ausgabenbelegen, Verwalten von OCR-Aufgaben und Konvertieren eingehender Belege, manuell oder automatisch, in den entsprechenden Belegen oder Buch.-Blattzeilen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-107">In the **Incoming Documents** window, you can use different functions to review expense receipts, manage OCR tasks, and convert incoming document files, manually or automatically, to the relevant documents or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="49f44-108">Die externen Dateien können jeder Prozessphase zugeordnet werden, auch gebuchten Belegen und den resultierenden Kreditoren-, Debitoren- und Sachposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-108">The external files can be attached at any process stage, including to posted documents and to the resulting vendor, customer, and general ledger entries.</span></span>

<span data-ttu-id="49f44-109">Die Verarbeitung von Eingangsbelegen kann aus den folgenden Hauptaktivitäten bestehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-109">The incoming document process can consist of the following main activities:</span></span>

* <span data-ttu-id="49f44-110">Erfassen Sie die externen Belege in Dynamics NAV, indem Sie mithilfe einer der folgenden Methoden Zeilen im Fenster **Eingehende Dokumente** anlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-110">Record the external documents inside Dynamics NAV by creating lines in the **Incoming Documents** window in either of the following ways:</span></span>
    * <span data-ttu-id="49f44-111">Manuell, mithilfe von einfachen Funktionen, entweder von einem PC oder von einem mobilen Gerät aus, auf eine der folgenden Arten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-111">Manually, by using simple functions, either from a PC or from a mobile device, in one of the following ways:</span></span>
        * <span data-ttu-id="49f44-112">Verwenden Sie die Schaltfläche **Aus Datei erstellen** und füllen Sie dann die entsprechenden Felder im Fenster **Eingehender Beleg** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-112">Use the **Create from File** button, and then fill relevant fields in the **Incoming Document** window.</span></span> <span data-ttu-id="49f44-113">Die Datei wird automatisch angehängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-113">The file is automatically attached.</span></span>  
        * <span data-ttu-id="49f44-114">Verwenden Sie die Schaltfläche **Neu**, füllen Sie dann die entsprechende Felder im Fenster **Eingehender Beleg** aus und hängen Sie die betreffende Datei an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-114">Use the **New** button, and then fill relevant fields in the **Incoming Document** window and manually attach the related file.</span></span>
        * <span data-ttu-id="49f44-115">Auf einem Tablet oder einem Telefon verwenden Sie die Schaltfläche **Von Kamera erstellen**, um einen neuen Eingangsbelegsdatensatz zu erstellen, und senden das Bild dann beispielsweise an den OCR-Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-115">From a tablet or phone, use the **Create from Camera** button to create a new incoming document record, and then send the image to the OCR service, for example.</span></span>
    * <span data-ttu-id="49f44-116">Automatisch, indem Sie den Beleg vom OCR-Dienst als ein elektronisches Dokument empfangen, nachdem Sie die zugehörige PDF- oder Bilddatei per E-Mail an den OCR-Dienst gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-116">Automatically, by receiving the document from the OCR service as an electronic document after you have e-mailed the related PDF or image file to the OCR service.</span></span> <span data-ttu-id="49f44-117">Das Inforegister **Finanzinformationen** wird automatisch im Fenster **Eingehender Beleg** ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-117">The **Financial Information** FastTab is automatically filled in the **Incoming Document** window.</span></span>
* <span data-ttu-id="49f44-118">Nutzen Sie den OCR-Dienst zur Umwandlung von PDF- oder Bilddateien in elektronische Belege, die in Dynamics NAV in Belegdatensätze konvertiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-118">Use the OCR service to have PDF or image files turned into electronic documents that can be converted to document records in Dynamics NAV.</span></span>
* <span data-ttu-id="49f44-119">Erstellen Sie neue Belege oder eine Fibu Buch.-Blattzeilen aus einem eingehenden Belegdatensatz, indem sie die Informationen so eingeben, wie sie in den eingehenden Belegen stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-119">Create new documents or general journal lines for incoming document records by entering the information as you read it from incoming document files.</span></span>
* <span data-ttu-id="49f44-120">Fügen Sie eingehender Belege zu Einkaufs- und Verkaufsbelegen jeden möglichen Status hinzu, einschließlich der resultierenden Kreditor, Debitor- und Sachposten, die aus dem Buchen resultieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-120">Attach incoming document files to purchase and sales documents of any status, including to the vendor, customer, and general ledger entries that result from posting.</span></span>
* <span data-ttu-id="49f44-121">Zeigen Sie Eingangsbelege und deren Anhänge aus Einkaufs- und Verkaufsbelegen oder Posten an, oder finden Sie alle Sachposten ohne Eingangsbelege im Fenster **Kontenplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-121">View incoming document records and their attachments from any purchase and sales document or entry, or find all general ledger entries without incoming document records from the **Chart of Accounts** window.</span></span>


|<span data-ttu-id="49f44-122">Aufgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-122">To</span></span> |<span data-ttu-id="49f44-123">Siehe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-123">See</span></span> |
|---|----|
|<span data-ttu-id="49f44-124">Richten Sie die Funktion für Eingangsbelege und den OCR-Dienst ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-124">Set up the Incoming Documents feature and set up the OCR service.</span></span>|[<span data-ttu-id="49f44-125">Gewusst wie: Eingehende Dokumente einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-125">How to: Set Up Incoming Documents</span></span>](across-how-setup-income-documents.md)|
|<span data-ttu-id="49f44-126">Erstellen Sie eingehende Belegdatensätze, fügen Sie Dateien hinzu, nutzen Sie OCR, um PDF-Dateien in elektronische Belege umzuwandeln, konvertieren Sie elektronische Belege in Belegdatensätze, überwachen Sie eingehende Belegdatensätze aus gebuchten Verkaufs- und Einkaufsbelegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-126">Create incoming document records, attach files, use OCR to turn PDF files into electronic documents, convert electronic documents to document records, audit incoming document records from posted sales and purchase documents.</span></span>|[<span data-ttu-id="49f44-127">Eingehende Dokumente verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-127">Process Incoming Documents</span></span>](across-process-income-documents.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49f44-128">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-128">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="49f44-129">Einkauf verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-129">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="49f44-130">Arbeiten mit Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f44-130">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

