---
title: "Konfigurieren der Benutzeroberfläche (UI) für Benutzer"
description: "Als Administrator konfigurieren Sie die Standardbenutzeroberflächen Ihres Unternehmens, indem Sie Seitenlayouts für verschiedene Benutzerprofile im Unternehmen anpassen."
author: jswymer
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: customize pages, configure user interface, customize UI
ms.date: 07/01/2017
ms.author: jswymer
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 7ba3d45a856eb38fe99fc5012b4e2f2d8609f9ce
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="configuring-the-user-interface-ui-for-users"></a><span data-ttu-id="d95d4-103">Konfigurieren der Benutzeroberfläche (UI) für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-103">Configuring the User Interface (UI) for Users</span></span>
<span data-ttu-id="d95d4-104">Als Administrator konfigurieren Sie die Standardbenutzeroberflächen Ihres Unternehmens, indem Sie Seitenlayouts für verschiedene Benutzerprofile im Unternehmen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-104">As an administrator, you configure the company’s default user interfaces by customizing page layouts for different user profiles in the company.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-105">Um diese Arbeit auszuführen, müssen Sie ein Administrator mit dem SUPER-Zugriffsrechtsatz sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-105">To perform this work, you must be an administrator with the SUPER permission set.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-106">Darüber hinaus müssen Profile eingerichtet und die entsprechenden Benutzer ihnen zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-106">In addition, profiles must be set up and the appropriate users assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwaltung von Benutzern, von Profilen und von Rollencentern](admin-users-profiles-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-107">For more information, see [Managing Users, Profiles, and Role Centers](admin-users-profiles-roles.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d95d4-108">Sie konfigurieren die Benutzeroberfläche für mehrere Benutzer, indem Sie Seiten für ein bestimmtes Profil anpassen, dem die Benutzer zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-108">You configure the user interface for multiple users by customizing pages for a particular profile that the users are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-109">Sie tun dies, indem Sie die [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] verwenden, und indem Sie Anpassungen in gleicher Weise vornehmen, wie individuelle Benutzer ihre eigenen Arbeitsbereiche personalisieren, das heißt, indem Sie die Funktion **Anpassen** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-109">You do this by using the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)], and customizing the same way that individual users personalize their own workspaces, that is, by using the **Customize** feature.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-110">Die Unterschied besteht darin, dass Sie die [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] im Konfigurationsmodus öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-110">The difference is that you open the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in the configuration mode.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-111">Häufige Anpassungen sind, welche Aktionen auf dem Menüband zu berücksichtigen sind, die Art und Weise, wie Felder auf den Inforegistern oder in Infoboxen positioniert werden und die im Navigationsbereich zu berücksichtigenden Menüpunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-111">Typical customizations include which actions to include on the ribbon, how fields are placed on FastTabs or in FactBoxes, and which menu items to include in the navigation pane.</span></span> 

> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="d95d4-112">Eine schnellen Art, Benutzeroberflächenkonfigurationen für ein Profil zu implementieren ist, wenn Sie bereits ein konfiguriertes Profil in einer anderen [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-Datenbank haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-112">A quick way to implement UI configurations for a profile is if you already have a configured profile in another [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-113">Sie können dieses Profil dann exportieren und anschließend in die aktuelle Datenbank importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-113">You can then export that profile, and then import it into the current database.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Profile exportieren und importieren](admin-profiles.md#ExportImportProfile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-114">For more information, see [Exporting and Importing Profiles](admin-profiles.md#ExportImportProfile).</span></span>  
  
## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="d95d4-115">Allgemeine Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-115">General information</span></span>
<span data-ttu-id="d95d4-116">Beachten Sie die folgenden Informationen, bevor Sie beginnen, die Benutzeroberfläche zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-116">Consider the following information before you begin to configure the UI:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d95d4-117">Bevor Sie beginnen, die Benutzeroberfläche zu Konfigurieren, kann die Anwendung so konfiguriert werden, dass Benutzeroberflächenelemente (wie Felder, Inforegister und Infoboxen) auf Grundlage von Lizenz oder Benutzerberechtigungen angezeigt oder ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-117">Before you begin to configure the UI, the application can be configured to show and hide UI elements (such as fields, FastTabs, and FactBoxes) based on license or user permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-118">Weitere Informationen, wie dies getan wird, finden Sie unter [Entfernen von Elementen in der Benutzeroberfläche entsprechend den Berechtigungen](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/removing-elements-from-the-user-interface-according-to-permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-118">For more information about how this is done, see [Removing Elements from the User Interface According to Permissions](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/removing-elements-from-the-user-interface-according-to-permissions).</span></span>

    <span data-ttu-id="d95d4-119">Um den Effekt der Option zum Entfernen von Benutzeroberflächenelementen zu sehen, können Sie sich als Testbenutzer mit dem Berechtigungssatz des Profils, dass Sie gerade konfigurieren, anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-119">To see the effect of the UI Elements Removal option, you can log on as a test user with the permission set of the profile you are configuring.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-120">Der Grund ist, dass Sie als Administrator den SUPER-Berechtigungssatz haben und daher während Ihrer eigenen Anmeldung die resultierende Benutzeroberfläche nicht sehen und testen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-120">The reason is that you as the administrator have the SUPER permission set, and you can therefore not see and test the resulting user interface during your own logon.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="d95d4-121">Ebenso wird die Personalisierung der Benutzeroberfläche gespeichert und nicht durch die neue Seitenkonfiguration überschrieben, wenn Sie Änderungen an der Konfiguration der durch einen Benutzer personalisierten Benutzeroberfläche vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-121">When you make UI configuration changes for a page that a user has personalized, the user’s UI personalization is preserved, and is not overwritten by the new page configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-122">Ebenso wird eine Personalisierung des Benutzeroberfläche nicht storniert, wenn Sie Ihre Benutzeroberflächen-Konfiguration einer Seite stornieren, die ein Benutzer seitdem personalisiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-122">Likewise, when you cancel your UI configuration of a page that a user has since personalized, the user’s UI personalization is not canceled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d95d4-123">Die einzige Situation, in der die UI-Konfiguration UI-Personalisierungen überschreibt, ist die, in der ein UI-Element durch die Konfiguration entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-123">The only situation where UI configuration does overwrite UI personalization is when a UI element is removed by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-124">Wenn beispielsweise der Administrator ein Feld entfernt, das der Benutzer umbenannt oder verschoben hat, wird das Feld dennoch aus der Benutzeroberfläche des Benutzers entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-124">For example, if the administrator removes a field that the user has renamed or moved, then the field is still removed from the user’s user interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d95d4-125">Sie können Benutzeroberflächenkonfigurationen derselben Seite aufzeichnen, basierend auf verschiedenen Zugriffspunkten für die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-125">You can record UI configurations of the same page based on different access points to the page.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-126">Beispielsweise kann das Fenster **Verkaufsaufträge** angepasst werden, um es anders anzuzeigen, wenn es im Fenster **Debitorenkarte** geöffnet wird, als wenn es im **Verkaufsauftragverarbeitung**-Rollencenter geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-126">For example, the **Sales Orders** window can be customized to look different when opened from the **Customer Card** window than when opened from the **Sales Order Processor** Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-127">Der Punkt, von dem Sie auf die anzupassende Seite zugreifen, ist in der Anpassung dieser Seite aufgezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-127">The point from which you access the page to be customized is recorded in that specific page customization.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-128">Entsprechend bestehen möglicherweise mehrere Seitenanpassungsdatensätze in der Datenbank, wie Sie im **Profilkonfiguration löschen**-Fenster sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-128">Accordingly, there may be multiple page customization records in the database, as you can be seen in the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d95d4-129">Anders als wenn Benutzer die Größe von Fenstern oder die Breite der Spalten auf ihrem eigenen Computer ändern, werden solche grundlegenden Ansichtsänderungen, die Sie während der Konfiguration der Benutzeroberfläche für ein Profil vornehmen, nicht im Profil gespeichert und sind nicht für die Benutzer verfügbar, die dem Profil zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-129">Unlike when users change the size of windows or the width of columns on their own computer, any such basic view changes that you make during your configuration of the UI for a profile are not saved to the profile and will not be available for users assigned to the profile.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-130">Grundlegende Ansichtsänderungen sind computerspezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-130">Basic view changes are computer-specific.</span></span>   

## <a name="configure-a-profile-with-the-includenavwindowsincludesnavwindowsmdmd-in-configuration-mode"></a><span data-ttu-id="d95d4-131">Konfigurieren eines Profils mit [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] im Konfigurationsmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-131">Configure a profile with the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in configuration mode</span></span>
1.  <span data-ttu-id="d95d4-132">Öffnen Sie eine Eingabeaufforderung und geben Sie den folgenden Befehl ein, um Änderungen am Installationsordner von [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-132">Open a command prompt, and type the following command to change to the installation folder of the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-133">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-133">For example:</span></span>  
  
    ```  
    cd C:\Program Files\(x86)\Microsoft Dynamics NAV\110\RoleTailored Client  
    ```  
  
2.  <span data-ttu-id="d95d4-134">Geben Sie den folgenden Befehl ein, um [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] im Konfigurationsmodus für ein bestimmtes Profil zu starten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-134">Type the following command to start the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in the configuration mode for a specific profile:</span></span>  
  
    ```  
    Microsoft.Dynamics.Nav.Client.exe -configure -profile:"profileid"  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="d95d4-135">Ersetzen Sie **profileid** durch den Namen des Profils, das Sie konfigurieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-135">Replace **profileid** with the name of the profile that you want to configure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d95d4-136">Um zum Beispiel das Buchhaltungsmanagerprofil zu konfigurieren, verwenden sie diesen Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-136">For example, to configure the Accounting Manager profile, use this command:</span></span>  
  
    ```  
    Microsoft.Dynamics.Nav.Client.exe -configure -profile:"Accounting Manager"  
    ``` 

3. <span data-ttu-id="d95d4-137">Jetzt sind Sie soweit, mit der Konfiguration der Benutzeroberfläche zu beginnen, was genauso geschieht, wie einzelne Benutzer ihre eigenen Arbeitsbereiche personalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-137">You are now ready to start configuring the UI, which you do the same way as individual users personalize their own workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Personalisieren des Arbeitsbereichs in [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)]](ui-personalization-windows-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-138">For more information, see [Personalizing Your Workspace in the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)]](ui-personalization-windows-client.md).</span></span> 

## <a name="cancel-ui-configuration"></a><span data-ttu-id="d95d4-139">Stornieren der UI-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-139">Cancel UI Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="d95d4-140">Stornieren Sie UI-Anpassungen, die Sie als Konfiguration für ein Profil in einer von drei Arten vorgenommen haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-140">You can cancel UI customizations that you have made as configuration for a profile in three ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d95d4-141">Stornieren Sie alle UI-Anpassungen, die Sie für ein Profil durchgeführt haben, indem Sie die Schaltfläche **Konfigurierte Seiten löschen** im Fenster **Profilkarte** betätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-141">Cancel all UI customization that you have made for a profile by using the **Clear Configured Pages** button in the **Profile Card** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d95d4-142">Stornieren Sie UI-Anpassungen, die Sie für bestimmte Seiten für ein Profil vorgenommen haben, indem Sie die Zeilen im **Profil-Konfiguration**-Fenster löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-142">Cancel UI customization that you have made for specific pages for a profile by deleting rows in the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d95d4-143">Stornieren Sie UI-Anpassungen, die Sie für einen bestimmten UI-bereich einer bestimmten Seite für ein Profil vorgenommen haben, indem Sie die Schaltfläche **Standardeinstellungen wiederherstellen** im Fenster **Anpassen** betätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-143">Cancel UI customization that you have made for a specific UI area for a specific page for a profile by using the **Restore Defaults** button in the **Customize** window.</span></span>  
  
### <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="d95d4-144">Allgemeine Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-144">General information</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d95d4-145">Benutzer können Benutzeroberflächenanpassungen unter ihrer eigenen Benutzeranmeldung vornehmen, um ihre Benutzeroberfläche zu personalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-145">Users can make UI customizations under their own user logon to personalize their user interface.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-146">Ebenso wird eine Personalisierung des Benutzeroberfläche nicht storniert, wenn Sie Ihre Benutzeroberflächen-Konfiguration einer Seite stornieren, die ein Benutzer seitdem personalisiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-146">When you cancel your UI configuration of a page that a user has since personalized, the user’s UI personalization is not canceled.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-147">Ebenso wird die Personalisierung der Benutzeroberfläche gespeichert und nicht durch die neue Seitenkonfiguration überschrieben, wenn Sie eine neue Konfiguration der durch den Benutzer personalisierten Benutzeroberfläche vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-147">Likewise, when you make new UI configuration for a page that a user has personalized, the user’s UI personalization is preserved, and is not overwritten by the new page configuration.</span></span>  

    <span data-ttu-id="d95d4-148">Die einzige Situation, in der die UI-Konfiguration UI-Personalisierungen überschreibt, ist die, in der ein UI-Element durch die Konfiguration entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-148">The only situation where UI configuration does overwrite UI personalization is when a UI element is removed by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-149">Wenn beispielsweise der Administrator ein Feld entfernt, das der Benutzer umbenannt oder verschoben hat, wird das Feld dennoch aus der Benutzeroberfläche des Benutzers entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-149">For example, if the administrator removes a field that the user has renamed or moved, then the field is still removed from the user’s UI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d95d4-150">Im Fenster **Benutzrpersonalisierung löschen** und mit der Schaltfläche **Standardeinstellungen** wiederherstellen im Fenster **Anpassen** können Benutzer UI-Anpassungen stornieren, die sie an Seiten unter ihrer eigenen Benutzeranmeldung vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-150">In the **Delete User Personalization** window and with the **Restore Defaults** button in the **Customize** window, users can cancel UI customization that they have made to pages under their own user logon.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-151">Wenn sie dies tun, wird das Layout der Seiten auf jeder UI-Anpassung zurückgesetzt, die der Administrator für das Profil konfiguriert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-151">When they do so, the layout of those pages is reset to any UI customization that the administrator has configured for the profile.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-152">Wenn das Profil nicht konfiguriert wurde, wird das Layout der Seiten des Benutzers auf die Standardprofilkonfiguration zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-152">If the profile has not been configured, then the layout of the user’s pages is reset to the default profile configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-153">Weitere Informationen darüber, wie Benutzer Personalisierung stornieren, siehe [Stornieren der Personalisierung](ui-personalization-windows-client.md#CancelPersonalization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-153">For more information about how users cancel personalization, see [Cancelling Personalization](ui-personalization-windows-client.md#CancelPersonalization).</span></span>
  
### <a name="to-cancel-all-ui-customization-that-you-have-made-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="d95d4-154">Alle Benutzeroberflächenanpassung, die Sie für ein Profil vorgenommen haben, stornieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-154">To cancel all UI customization that you have made for a profile</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d95d4-155">Geben Sie im Feld **Suchen** den Begriff **Profile** ein, und wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-155">In the **Search** box,, enter **Profiles**, and then choose the related link.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d95d4-156">Wählen Sie das Profil aus, für das Sie alle UI-Anpassungen stornieren möchten, und dann, auf der Registerkarte **Start**, in der Gruppe **Verwalten**, **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-156">Select the profile for which you want to cancel all UI customizations, and then, on the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d95d4-157">Wählen Sie im Fenster **Profilkarte** auf der Registerkarte **Aktionen** in der Gruppe **Funktionen** die Option **Konfigurierte Seiten löschen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-157">In the **Profile Card** window, on the **Actions** tab, in the **Functions** group, choose **Clear Configured Pages**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d95d4-158">Alle UI-Anpassungen für das Profil, sowohl die, die mit der Anwendung installiert wurden, als auch die durch den Administrator vorgenommenen, werden storniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-158">All UI customizations for the profile, both those installed with the application and those made by the administrator, are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-159">Auf das Profil abgestimmte Seitenlayouts verbleiben nicht in der Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-159">No page layouts specific to the profile remain in the database.</span></span>  
  
### <a name="to-cancel-ui-customization-that-you-have-made-for-specific-page-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="d95d4-160">Benutzeroberflächenanpassungen, die Sie für eine bestimmte Seite für ein Profil vorgenommen haben, stornieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-160">To cancel UI customization that you have made for specific page for a profile</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d95d4-161">Geben Sie im Feld **Suchen** die Begriffe **Profilkonfiguration löschen** ein, und wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-161">In the **Search** box,, enter **Delete Profile Configuration**, and then choose the related link.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d95d4-162">Wählen Sie den Profil-/Seitensatz aus, für den Sie Ihre UI-Anpassung stornieren möchten, und dann, auf der Registerkarte **Start**, in der Gruppe **Verwalten**, **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-162">Select the profile/page set for which you want to cancel your UI customization, and then, on the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Delete**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d95d4-163">Wenn Sie verschiedene UI-Anpassungen derselben Seite auf der Grundlage verschiedener Navigationspfade zu der Seite konfiguriert haben, wird jede Seitenanpassung im Fenster **Profilkonfiguration löschen** mit den gleichen Informationen aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-163">If you have configured different UI customizations of the same page based on different navigation paths to the page, then each page customization will be listed in the **Delete Profile Configuration** window with the same information.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-164">Es gibt keine Informationen, um festzustellen, welche Position mit welchem Navigationspfad verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-164">There is no information to identify which row relates to which navigation path.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-165">Daher müssen Sie die Zeilen entweder einzeln löschen, und dann Sichtprüfen auf der Seite durchführen, oder Sie können alle Zeilen mit Benutzeroberflächenanpassungen für das Profil/die Seite löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-165">Therefore, you must either delete rows one by one followed by visual checks on the page, or you can delete all rows with UI customizations for the profile/page.</span></span>
    >    
    >  <span data-ttu-id="d95d4-166">Alle Benutzeroberfläche-Anpassungen für die Seite für das Profil, die Sie jemals in der Installation durchgeführt haben, oder seitdem Sie zuletzt das Fenster **Profilkonfiguration löschen** verwendet haben, werden storniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-166">All UI customization for the page for the profile that you have ever made on the installation or since you last used the **Delete Profile Configuration** window is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-167">Das Layout der Seite wird auf das Standardlayout des Seitenobjekts zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-167">The layout of the page is reset to the standard layout of the page object.</span></span>  
  
### <a name="to-cancel-ui-customization-that-you-have-made-for-a-specific-ui-area-for-a-specific-page-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="d95d4-168">Eine Benutzeroberflächenanpassung stornieren, die Sie an einem bestimmten Benutzeroberflächenbereich für eine bestimmte Seite für ein Profil vorgenommen haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-168">To cancel UI customization that you have made for a specific UI area for a specific page for a profile</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d95d4-169">Sie können Änderungen für die einzelnen Benutzeroberflächenbereiche, wie z. B. ein Menüband, rückgängig machen, indem Sie die Schaltfläche **Standardeinstellungen wiederherstellen** im Fenster **Anpassen** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-169">You can undo changes for that you have made to individual UI areas, such as a ribbon, by using the **Restore Defaults** button in the **Customize** window.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-170">Oder Sie können alle UI-Änderungen annullieren, die Sie für ein Profil vorgenommen haben, indem Sie das  Fenster **Profilkonfiguration löschen**verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-170">Alternatively, you can undo all UI changes that you have made for a profile by using the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d95d4-171">Die Benutzeroberflächenanpassung für das Profil des speziellen Benutzeroberflächenbereichs auf der jeweiligen Seite wird abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-171">The UI customization for the profile of the particular UI area on the particular page is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="d95d4-172">Das Layout des UI-Bereichs wird auf die Standardkonfiguration zurückgesetzt, wie entweder vom Administrator konfiguriert oder wie mit der Anwendung installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-172">The layout of the UI area on the page is reset to the default configuration, as made either by the administrator or as installed with the application.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d95d4-173">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-173">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="d95d4-174">[Anpassen von [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d4-174">[Customizing [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span></span>   
