---
title: 'So geht''s: Allgemeine Anlagen-Informationen einrichten'
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 8c0e33a78d47ccfbe39a78f81e31b69f61fd4f80
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-general-fixed-assets-information"></a><span data-ttu-id="a1850-102">So geht's: Allgemeine Anlagen-Informationen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-102">How to: Set Up General Fixed Assets Information</span></span>
<span data-ttu-id="a1850-103">Bevor Sie Anlagen verwalten können, müssen Sie Standardsachkonten, Verteilungsschlüssel, Buch.-Blattvorlagen und -namen für Anlagenbuchungen und -umbuchungen einrichten, und Sie können Anlagen in Klassen, wie beispielsweise materiell und immateriell, klassifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-103">Before you can manage fixed assets, you must set up default G/L accounts, allocation keys, journal templates and batches for fixed asset posting and reclassification, and you can classify fixed assets in classes, such as Tangible and Intangible.</span></span>

## <a name="to-set-up-general-default-values-for-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="a1850-104">So richten Sie allgemeine Vorgabewerte für Anlagen ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-104">To set up general default values for fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="a1850-105">Im Fenster **Anlagen Einrichtung** definieren Sie das allgemeine Verhalten oder die Anlagenfunktionalität und richten Belegnummernserien ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-105">You define the general behavior or the fixed asset functionality and set up document number series in the  in the **Fixed Assets Setup** window.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1850-106">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlageneinrichtung** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-106">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets Setup**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1850-107">Füllen Sie die Felder je nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-107">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-108">Wählen Sie ein Feld aus, um eine kurze Beschreibung des Feldes zu lesen oder einen Link für weitere Informationen zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-108">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-posting-groups"></a><span data-ttu-id="a1850-109">So richten Sie Anlagenbuchungsgruppen ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-109">To set up fixed asset posting groups</span></span>  
<span data-ttu-id="a1850-110">Sie können Buchungsgruppen verwenden, um Gruppen von Anlagen zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-110">You use posting groups to define groups of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-111">Posten in diesen Buchungsgruppen werden auf die gleichen Sachkonten gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-111">Entries for these posting groups are posted to the same general ledger accounts.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="a1850-112">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagenbuchungsgruppen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1850-113">Wählen Sie die Aktion **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-113">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1850-114">Füllen Sie im Fenster **Anlagenbuchungsgruppenkarte** die notwendigen Felder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-114">In the **FA Posting Group Card** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

    <span data-ttu-id="a1850-115">**Hinweis**: Um sicherzustellen, dass Gegenkonten für verschiedene Anlagenbuchungen automatisch eingefügt werden, wenn Sie die Aktion **Anlagengegenkonto einfügen** in den Buch.-Blattzeilen auswählen, führen Sie den nächsten Schritt auf Grundlage der Buchung von Zuschreibungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-115">**Note**: To make sure that balancing accounts for different fixed assets postings are automatically inserted when you choose the **Insert FA Bal. Account** action on journal lines, follow the next step, based on appreciation posting.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a1850-116">Geben Sie im Inforegister **Gegenkonto** im Feld **Gegenkto. Zuschreibung** das Sachkonto ein, auf das die Gegenposten für Zuschreibungen gebucht werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-116">On the **Balancing Account** FastTab, in the **Appreciation Bal. Account** field, select the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="a1850-117">Weitere Informationen zur Verwendung der Aktion **Anlagengegenkonto einfügen** in den Anlagen Fibu Buch.-Blattzeilen, finden Sie beispielsweise unter [So geht's: Neubewerten von Anlagen](fa-how-revalue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-117">For more information about using the **Insert FA Bal. Account** action on fixed asset G/L journal lines, see, for example, [How to: Revalue Fixed Assets](fa-how-revalue.md).</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-allocation-keys"></a><span data-ttu-id="a1850-118">So richten Sie Anlagenverteilungsschlüssel ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-118">To set up fixed asset allocation keys</span></span>  
<span data-ttu-id="a1850-119">Transaktionen können auf verschiedene Kostenstellen und/oder Kostenträger verteilt werden, abhängig von benutzerdefinierten Verteilungsschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-119">Transactions can be allocated to various departments or projects, according to user-defined allocation keys.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-120">Sie können z. B. einen Verteilungsschlüssel einrichten, um die AfA-Beträge von Autos zu 35 Prozent auf die Verwaltung und zu 65 Prozent auf den Verkauf zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-120">For example, you could set up an allocation key to allocate depreciation costs on cars with 35 percent to the administration department and 65 percent to the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-121">Weitere Informationen finden Sie unter [So geht's: Verteilungsschlüssel in Fibu Buch.-Blättern einrichten](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-121">For more information, see [How to: Use Allocation Keys in General Journals](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1850-122">Verteilungsschlüssel gelten für feste Anlagenklassen, nicht für einzelne Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-122">Allocation keys apply to fixed asset classes, not to individual assets.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="a1850-123">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagenbuchungsgruppen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-123">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1850-124">Wählen Sie im Fenster **Anlagenbuchungsgruppen** die Aktion **Verteilungen**, und wählen Sie dann eine Buchungsart aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-124">In the **FA Posting Groups** window, choose the **Allocations** action, and then choose a posting type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1850-125">Füllen Sie im Fenster **Anlagenverteilungen** die notwendigen Felder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-125">In the **FA Allocations** window, fill in the fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a1850-126">Wiederholen Sie Schritt 2 und 3 für alle Buchungsarten, für die Sie Verteilungsschlüssel einrichten wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-126">Repeat steps 2 and 3 for each posting type that you want to define allocation keys for.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-templates"></a><span data-ttu-id="a1850-127">So richten Sie Anlagen Buch.-Blattvorlagen ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-127">To set up fixed asset journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="a1850-128">Eine Vorlage ist ein vordefiniertes Layout für ein Buch.-Blatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-128">A template is a predefined layout for a journal.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-129">Eine Vorlage enthält Informationen über Verfolgungscodes, Berichte und Nummernserien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-129">The template contains information about trace codes, reports, and number series.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Fibu Buch.-Blättern](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-130">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1850-131">Dynamics NAV erstellt automatisch eine Anlagen Buch.-Blattvorlage, wenn Sie zum ersten Mal das Fenster **Anlagen Buch.-Blatt** öffnen. Sie können aber auch zusätzliche Buch.-Blattvorlagen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-131">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset journal template the first time that you open the **Fixed Asset Journal** window, but you can set up additional journal templates.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="a1850-132">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anl. Buch.-Blattvorlagen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1850-133">Füllen Sie die Felder je nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-133">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-batches"></a><span data-ttu-id="a1850-134">So richten Sie Anlagen Buch.-Blattnamen ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-134">To set up fixed asset journal batches</span></span>
<span data-ttu-id="a1850-135">Sie können mehrere Buch.-Blattnamen erstellen, d. h. mehrere individuelle Buch.-Blätter für jede Buch.-Blattvorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-135">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each journal template.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-136">Sie können z. B. für jeden Mitarbeiter ein eigenes Buch.-Blatt benutzen, dass die Initialien des Mitarbeiters im Namen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-136">For example, employees can have their own journal batch that uses the employee’s initials as the journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Fibu Buch.-Blättern](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-137">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="a1850-138">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anl. Buch.-Blattvorlagen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1850-139">Wählen Sie die entsprechende Buch.-Blattvorlage und dann die Aktion **Buch.-Blattnamen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-139">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1850-140">Füllen Sie im Fenster **Anlagen Buch.-Blattnamen** die notwendigen Felder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-140">In the **FA Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-templates"></a><span data-ttu-id="a1850-141">So richten Sie Vorlagen für Anlagenumbuchung ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-141">To set up fixed asset reclassification journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="a1850-142">Spezifische Umbuch.-Blätter dienen zum Transferieren, Teilen oder Zusammenfassen von Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-142">You use dedicated reclassification journals when you need to transfer, split, or combine fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-143">Dynamics NAV erstellt automatisch eine Anlagen Umbuch.-Blattvorlage, wenn Sie zum ersten Mal das Fenster **Anlagen Umbuch.-Blatt** öffnen. Sie können aber auch zusätzliche Anlagen Umbuch.-Blattvorlagen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-143">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset reclassification journal template the first time that you open the **FA Reclass. Journal** window, but you can set up additional reclassification journal templates.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Fibu Buch.-Blättern](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-144">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="a1850-145">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagen Umbuch.-Blattvorl.** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1850-146">Füllen Sie die Felder je nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-batches"></a><span data-ttu-id="a1850-147">So richten Sie Anlagen-Umbuchungsblätter ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-147">To set up fixed asset reclassification journal batches</span></span>  
<span data-ttu-id="a1850-148">Sie können mehrere Buch.-Blattnamen erstellen, d. h. mehrere individuelle Buch.-Blätter für jede Umbuch.-Blattvorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-148">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each reclassification journal template.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-149">Sie können z. B. für jeden Mitarbeiter ein eigenes Umbuch.-Blatt verwenden, das die Initialen des Mitarbeiters im Namen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-149">For example, employees can have their own reclassification journal batch that uses the employee’s initials as the reclassification journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-150">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Fibu Buch.-Blättern](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-150">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1850-151">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagen Umbuch.-Blattvorl.** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-151">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1850-152">Wählen Sie die entsprechende Buch.-Blattvorlage und dann die Aktion **Buch.-Blattnamen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-152">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1850-153">Füllen Sie im Fenster **Anlagen Umbuch.-Blattnamen** die notwendigen Felder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-153">In the **FA Reclass. Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-class-codes"></a><span data-ttu-id="a1850-154">So richten Sie Anlagenklassencodes ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-154">To set up fixed asset class codes</span></span>  
<span data-ttu-id="a1850-155">Die Anlagenklassencodes können zur Gruppierung von Anlagen dienen, beispielsweise in materielle und immaterielle Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-155">Fixed asset class codes can be used to group fixed assets, for example, in tangible and intangible assets.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1850-156">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlagenklassen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-156">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Classes**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1850-157">Geben Sie die Codes und die Namen für die Klassen ein, die Sie erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-157">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-subclass-codes"></a><span data-ttu-id="a1850-158">So richten Sie Anlagensachgruppencodes ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-158">To set up fixed asset subclass codes</span></span>
<span data-ttu-id="a1850-159">Sie können Anlagensachgruppencodes verwenden, um Anlagen innerhalb der Hauptgruppen zu gruppieren, z. B. in Gebäude, Fahrzeuge, Möbel oder Maschinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-159">You use fixed asset subclass codes to group your fixed assets into categories, such as buildings, vehicles, furniture, or machinery.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="a1850-160">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlagensachgruppen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-160">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Subclasses**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1850-161">Geben Sie die Codes und die Namen für die Klassen ein, die Sie erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-161">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-location-codes"></a><span data-ttu-id="a1850-162">So richten Sie Anlagenstandortcodes ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-162">To set up fixed asset location codes</span></span>
<span data-ttu-id="a1850-163">Verwenden Sie diese Anlagenstandortcodes, um den Standort von Anlagen zu erfassen, beispielsweise Vertrieb, Empfang, Verwaltung, Produktion oder Lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-163">You use fixed asset location codes to register the location of the fixed asset, such as sales department, reception, administration, production, or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-164">Diese Information dient beispielsweise dazu, für Versicherungen anzugeben, in welchem Bereich des Unternehmens oder an welchem Ort sich eine Anlage im Einsatz befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-164">This information is useful for insurance and inventory purposes.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1850-165">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlagenstandorte** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-165">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA locations**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1850-166">Geben Sie die Codes und die Namen für die Anlagenstandorte ein, die Sie erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-166">Enter codes and names for the fixed asset locations that you want to create.</span></span>

## <a name="to-register-opening-entries"></a><span data-ttu-id="a1850-167">So erfassen Sie Eröffnungsposten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-167">To register opening entries</span></span>  
<span data-ttu-id="a1850-168">Falls Sie die Anlagen in Dynamics NAV zum ersten Mal verwenden, müssen Sie zuerst den Anwendungsbereich "Finanzbuchhaltung" einrichten, bevor Sie Anlagen einrichten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-168">If you are using the fixed assets in Dynamics NAV for the first time, you must set up the general ledger application area before you set up fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-169">Wie dies erfolgt, hängt davon ab, ob Anlagen in die Finanzbuchhaltung integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-169">How you do this depends on whether fixed assets is integrated with general ledger.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a1850-170">Die folgende Vorgehensweise wird verwendet, wenn Anlagentransaktionen in die Finanzbuchhaltung gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-170">The following procedure is used if fixed asset transactions are to be posted to the general ledger.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="a1850-171">Stellen Sie sicher, dass Sie alle grundlegenden Einrichtungsschritte für Anlagen ausgeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-171">Make sure that you have completed the basic setup procedures for fixed assets.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1850-172">Erstellen Sie eine Anlagenkarte für jede bestehende Anlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-172">Create a fixed asset card for each existing asset.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="a1850-173">Richten Sie Anlagenabschreibungsbücher ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-173">Set up fixed asset depreciation books.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="a1850-174">Aktivieren Sie die Fibu-Integration, indem Sie die folgenden Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-174">Enable general ledger integration by following the next steps.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a1850-175">Geben Sie im Feld **Suchen** einen Wert für **AfA-Bücher** ein, und wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-175">In the **Search** box, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="a1850-176">Wählen Sie das entsprechende AfA-Buch aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-176">Select the relevant depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-177">Wählen Sie auf der Registerkarte **Start** in der Gruppe **Verwalten** die Option **Bearbeiten** aus, um das Fenster **AfA-Buch - Karte** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-177">On the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit** to open the **Depreciation Book Card** window.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a1850-178">Vergewissern Sie sich im Inforegister **Integration**, dass alle Felder leer sind, indem Sie alle Häkchen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-178">On the **Integration** FastTab, make sure all fields are blank by clearing all check marks.</span></span> <span data-ttu-id="a1850-179">Sind mehrere AfA-Bücher vorhanden, aktivieren Sie die Fibu-Integration für jedes Buch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-179">If you have more than one depreciation book, turn on general ledger integration for each one.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="a1850-180">Geben Sie im Anlagen Buch.-Blatt die folgenden Zeilen für jede Anlage ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-180">In the fixd asset journal, enter the following lines for each asset:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a1850-181">eine Zeile mit den Anschaffungskosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-181">A line with the acquisition cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a1850-182">Eine Zeile mit der kumulierten AfA zum Ende des vorigen Geschäftsjahres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-182">A line with the accumulated depreciation to the end of the previous fiscal year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a1850-183">Eine Zeile mit der kumulierten AfA vom Anfang des laufenden Geschäftsjahres bis zu dem Datum, ab dem Dynamics NAV mit der Berechnung der Abschreibung beginnen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-183">A line with the accumulated depreciation from the start of the current fiscal year to the date that Dynamics NAV is set to start calculating the depreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="a1850-184">Falls Sie andere Anfangssalden haben, zum Beispiel Ab\-Zuschreibung, können Sie diese ebenfalls jetzt eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-184">If you have other opening balances you can also enter them now, such as write\-down and appreciation.</span></span>  

<span data-ttu-id="a1850-185">Falls die Anlagen nicht in der Finanzbuchhaltung integriert sind, können Sie die Schritte 4 bis 7 übergehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-185">If the fixed assets are not integrated with the general ledger, skip steps 4 through 7.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1850-186">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-186">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="a1850-187">Anlageneinrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-187">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="a1850-188">Verwalten von Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-188">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="a1850-189">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-189">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="a1850-190">Willkommen bei Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1850-190">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

