---
title: 'So geht''s: Anlagen aktualisieren'
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 58077a38433a73b981a6f3d05ce7ed106acf32f4
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-maintain-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="99689-102">So geht's: Anlagen aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-102">How to: Maintain Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="99689-103">Wartungsausgaben sind periodische Kosten, die dem Werterhalt von Anlagen dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-103">Maintenance expenses are routine periodic costs undertaken to preserve the value of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="99689-104">Im Gegensatz zu Kapitalerhöhungen wird der Wert dabei nicht erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-104">Unlike capital improvements, they do not increase values.</span></span>

<span data-ttu-id="99689-105">Sie können den Service und die Wartung Ihrer Anlagen erfassen, sodass Ihnen jederzeit aktuelle Daten zur Wartung Ihrer Anlagen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-105">You can record and maintain an up-to-date file on maintenance and service of your fixed assets to have complete maintenance records on a fixed asset easily accessible.</span></span> <span data-ttu-id="99689-106">Bei jedem Service, der für eine Anlage durchgeführt wird, werden die entsprechenden Daten wie Servicedatum, Kreditorennummer und Telefonnummer der Wartungsfirma erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-106">Each time a fixed asset is sent to service, you record all relevant information such as date of service, vendor number and service agent's phone number.</span></span> <span data-ttu-id="99689-107">Die Registrierung der Wartung erfolgt auf der Anlagenkarte der jeweiligen Anlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-107">Maintenance registration is recorded for each fixed asset from the relevant fixed asset card.</span></span>

<span data-ttu-id="99689-108">Die Indexierung wird verwendet, um die Werte allgemeinen Preisänderungen anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-108">Indexation is used to adjust values for general price-level changes.</span></span> <span data-ttu-id="99689-109">Die Stapelverarbeitung **Anlagen indexieren** kann verwendet werden, um Wartungskosten neu zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-109">The **Index Fixed Assets** batch job can be used to recalculate the maintenance costs.</span></span>

## <a name="to-record-maintenance-work-on-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="99689-110">So erfassen Sie Wartungsarbeiten in einer Anlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-110">To record maintenance work on a fixed asset</span></span>  
<span data-ttu-id="99689-111">Jedes Mal, wenn eine Wartung ausgeführt wurde, wie z.B. ein Servicebesuch, können Sie diese für die entsprechende Anlage im Fenster **Wartungsregistrierung** erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-111">Every time maintenance has been performed, such as a service visit, you can record it for the relevant fixed asset in the **Maintenance Registrations** window.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="99689-112">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlagen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="99689-113">Wählen Sie die Anlage aus, für die Sie die Wartung übernehmen möchten und wählen Sie dann die Aktion **Wartungsregistrierung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-113">Select the fixed asset that you want to record maintenance for, and then choose the **Maintenance Registration** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99689-114">Füllen Sie im Fenster **Wartungsregistrierung** die Felder nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-114">In the **Maintenance Registration** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="99689-115">Wählen Sie ein Feld aus, um eine kurze Beschreibung des Feldes zu lesen oder einen Link für weitere Informationen zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-115">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>  

## <a name="to-post-maintenance-costs-from-a-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="99689-116">So buchen Sie Wartungskosten aus einem Anlagen Fibu Buch.-Blatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-116">To post maintenance costs from a fixed asset G/L journal</span></span>
1. <span data-ttu-id="99689-117">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **AfA-Buch Übersicht** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-117">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Book List**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="99689-118">Wählen Sie das AfA-Buch aus, das der Anlage zugewiesen ist, und wählen Sie dann die Aktion **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-118">Select the depreciation book that is assigned to the fixed asset, and then choose the **Edit** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99689-119">Stellen Sie im Fenster **AfA-Buch - Karte** sicher, dass das Kontrollkästchen **Wartung** nicht aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-119">In the **Depreciation Book Card** window, make sure the **Maintenance** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="99689-120">Dadurch ist sichergestellt, dass keine Wartungskosten in der Finanzbuchhaltung gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-120">This ensures that maintenance costs are not posted to the general ledger.</span></span>
4. <span data-ttu-id="99689-121">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagen Fibu Buch.-Blätter** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-121">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="99689-122">Erstellen Sie eine ursprüngliche Buch.-Blattzeile und füllen Sie die notwendigen Felder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-122">Create an initial journal line and fill in the fields as necessary.</span></span>
6. <span data-ttu-id="99689-123">Wählen Sie im Feld **Anlagenbuchungsart** die **Wartung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-123">In the **FA Posting Type** field, select **Maintenance**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="99689-124">Wählen Sie die Aktion **Anlagengegenkonto einfügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-124">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="99689-125">Eine zweite Buch.-Blattzeile wird für das Gegenkonto erstellt, das für die Buchung einer Wartung eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-125">A second journal line is created for the balancing account that is set up for maintenance posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="99689-126">**Hinweis**: Schritt 7 funktioniert nur, wenn Sie Folgendes eingerichtet haben: Im Fenster **Anlagenbuchungsgruppenkarte** der Buchungsgruppe der Anlage enthält das Feld **Kto. Wartung** das Sollkonto im Sachkonto und das Feld **Gegenkto. Wartung** enthält das Sachkonto, auf das die Gegenposten für Zuschreibungen gebucht werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-126">**Note**: Step 7 only works if you have set up the following: In the **FA Posting Group Card** window for the posting group of the fixed asset, the **Maintenance Account** field contains the general ledger debit account and the **Maintenance Bal. Account** field contains the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span> <span data-ttu-id="99689-127">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "So richten Sie Anlagenbuchungsgruppen ein" in [So geht's: Allgemeine Anlageninformationen einrichten](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-127">For more information, see the "To set up fixed asset posting groups" section in [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="99689-128">Wählen Sie die Aktion **Buchen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-128">Choose the **Post** action.</span></span>

## <a name="to-follow-up-on-fixed-assets-service-visits"></a><span data-ttu-id="99689-129">So führen Sie Folgeaktionen nach Servicebesuchen für Anlagen aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-129">To follow up on fixed assets service visits</span></span>
<span data-ttu-id="99689-130">Sie können den Bericht **Wartung - Nächster Service** drucken, um anzuzeigen, für welche Anlagen ein Servicebesuch geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-130">You can print the **Maintenance - Next Service** report to see which assets you have scheduled a service visit for.</span></span> <span data-ttu-id="99689-131">Sie können diesen Bericht auch verwenden, wenn Sie das Feld **Nächstes Servicedatum** auf den Anlagenkarten aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-131">You can also use this report when you are updating the **Next Service Date** field on fixed asset cards.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="99689-132">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Nächste Wartung** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Next Service**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="99689-133">Füllen Sie die Felder **Startdatum** und **Enddatum** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-133">Fill in the **Starting Date** and **Ending Date** fields.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="99689-134">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Drucken** oder **Vorschau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-134">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-monitor-maintenance-costs"></a><span data-ttu-id="99689-135">So prüfen Sie Wartungskosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-135">To monitor maintenance costs</span></span>  
<span data-ttu-id="99689-136">Sie können die Wartungskosten einsehen, wenn Sie sich die Statistik einer Anlage anzeigen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-136">You can view the maintenance costs when you look at the statistics of a fixed asset.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="99689-137">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlagen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-137">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99689-138">Wählen Sie die Anlage aus, für die Sie die Wartungskosten anzeigen möchten und wählen Sie dann die Aktion **AfA-Bücher** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-138">Select the fixed asset you want to view maintenance costs for, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99689-139">Wählen Sie im Fenster **Anlagen-AfA-Bücher** das relevante Anlagen-AfA-Buch aus, und dann die Aktion **Statistik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-139">In the **FA Depreciation Books** window, select the relevant fixed asset depreciation book, and then choose the **Statistics** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="99689-140">Klicken Sie zum Öffnen des Fensters **Anlagenstatistik** auf das Feld **Wartung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-140">In the **Fixed Asset Statistics** window, choose the **Maintenance** field.</span></span>

<span data-ttu-id="99689-141">Das Fenster **Wartungsposten** wird geöffnet und zeigt die Posten an, aus denen sich der Betrag im Feld **Wartung** zusammensetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-141">The **Maintenance Ledger Entries** window opens showing the entries that make up the amount in the **Maintenance** field.</span></span>

## <a name="to-view-or-print-maintenance-costs-for-multiple-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="99689-142">So werden Wartungskosten für mehrere Anlagen angezeigt oder gedruckt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-142">To view or print maintenance costs for multiple fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="99689-143">In dem Bericht **Wartungsanalyse** können Sie auswählen, ob Sie sich Wartungen basierend auf ein, zwei oder drei Wartungscodes für ein bestimmtes Datum oder ein Datumsintervall anzeigen lassen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-143">In the **Maintenance - Analysis** report, you can select to see maintenance based on one, two, or three maintenance codes for a specified date or period.</span></span> <span data-ttu-id="99689-144">Sie können sich eine Gesamtsumme für alle ausgewählten Anlagen oder eine Summe für jede einzelne Anlage anzeigen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-144">You can see the total of all selected assets or a total for each asset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="99689-145">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Wartungsanalyse** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Analysis**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99689-146">Füllen Sie die Felder je nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99689-147">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Drucken** oder **Vorschau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-147">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-view-maintenance-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="99689-148">So zeigen Sie Wartungsposten an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-148">To view maintenance ledger entries</span></span>
<span data-ttu-id="99689-149">Sie können sich ausserdem die Wartungskosten ansehen, wenn Sie sich die Wartungsposten anzeigen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-149">You can also study maintenance costs by viewing the maintenance ledger entries.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="99689-150">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlagen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-150">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99689-151">Wählen Sie die Anlage aus, für die Sie die Posten anzeigen möchten und wählen Sie dann die Aktion **AfA-Bücher** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-151">Select the fixed asset that you want to view ledger entries for, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99689-152">Wählen Sie im Fenster **Anlagen-AfA-Bücher** das relevante Anlagen-AfA-Buch aus, und dann die Aktion **Wartungsposten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-152">In the **FA Depreciation Books** window, select the relevant fixed asset depreciation book, and then choose the **Maintenance Ledger Entries** action.</span></span>

## <a name="to-view-or-print-maintenance-ledger-entries-for-multiple-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="99689-153">So werden Wartungsposten für mehrere Anlagen angezeigt oder gedruckt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-153">To view or print maintenance ledger entries for multiple fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="99689-154">Sie können im Bericht **Wartungsdetails** Wartungsposten für eine oder mehrere Anlagen anzeigen oder drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-154">In the **Maintenance - Details** report, you can view or print maintenance ledger entries for one or many fixed assets.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="99689-155">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Wartungsdetails** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-155">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Details**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99689-156">Füllen Sie die Felder je nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-156">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99689-157">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Drucken** oder **Vorschau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-157">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99689-158">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-158">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="99689-159">Verwalten von Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-159">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="99689-160">Anlageneinrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-160">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="99689-161">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-161">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="99689-162">Willkommen bei Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99689-162">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

