---
title: 'So geht''s: Einrichten der Anlagen-AfA'
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 7efc50c673514498de0caa5b3a2dc4b32d4f7f5d
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-fixed-asset-depreciation"></a><span data-ttu-id="e9b2d-102">So geht's: Einrichten der Anlagen-AfA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-102">How to: Set Up Fixed Asset Depreciation</span></span>
 <span data-ttu-id="e9b2d-103">Sie können unterschiedliche Abschreibungsmethoden für Bilanzen und Steuern verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-103">You can use various methods of depreciation for preparing financial statements and income tax returns.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-104">Viele Großunternehmen verwenden die lineare Abschreibung in ihren Bilanzen, da dadurch im Allgemeinen höhere Gewinne ausgewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-104">Many large corporations use straight-line depreciation in their financial statements because this generally permits reporting higher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-105">Für steuerliche Zwecke verwenden viele Unternehmen beschleunigte Abschreibungsmethoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-105">For income tax purposes, however, many businesses use an accelerated depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-106">Weitere Informationen finden Sie unter [AfA-Methoden](fa-depreciation-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-106">For more information, see [Depreciation Methods](fa-depreciation-methods.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="e9b2d-107">Nachdem Sie die erforderlichen AfA-Bücher erstellt haben, müssen Sie jeder Anlage mindestens ein AfA-Buch zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-107">When you have created the relevant depreciation books, you must assign one or more depreciation books to each fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-108">Ein AfA-Buch, das einer Anlage zugewiesen ist, wird als Anlagen-AfA-Buch bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-108">A depreciation book that is assigned to a fixed asset is referred to as a fixed asset depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-109">Entsprechend wird das Fenster für zugewiesene AfA-Bücher **Anlagen-AfA-Bücher** genannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-109">Accordingly, the window for assigned depreciation books is called **FA Depreciation Books**.</span></span>

## <a name="to-create-a-depreciation-book"></a><span data-ttu-id="e9b2d-110">So erstellen Sie ein Anlagen-AfA-Buch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-110">To create a depreciation book</span></span>  
<span data-ttu-id="e9b2d-111">In einem AfA-Buch können Sie festlegen, wie eine Anlage abgeschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-111">In a fixed asset depreciation book, you specify how fixed assets are depreciated.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-112">Sie können mehrere AfA-Bücher einrichten, um die verschiedenen Abschreibungsarten zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-112">To accommodate various methods of depreciation, you can set up multiple depreciation books.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="e9b2d-113">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **AfA-Bücher** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-113">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9b2d-114">Im Feld **AfA-Bücher Übersicht** wählen Sie die Aktion **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-114">In the **Depreciation Books List** window, choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9b2d-115">Füllen Sie im Fenster **AfA-Buch-Karte** die Felder nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-115">In the **Depreciation Book Card** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-116">Wählen Sie ein Feld aus, um eine kurze Beschreibung des Feldes zu lesen oder einen Link für weitere Informationen zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-116">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

    <span data-ttu-id="e9b2d-117">**Hinweis**: Sie können Anlagentransaktionen im Fenster **Anlagen Fibu Buch.-Blatt** oder im Fenster **Anlagen Buch - Blatt** erfassen, abhängig davon, ob die Transaktionen für Finanzberichte oder zur internen Verwaltung bestimmt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-117">**Note**: You can record fixed asset transactions in the **Fixed Asset G/L Journal** window or in the **Fixed Asset Journal** window, depending on whether the transactions are for financial reporting or for internal management.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-118">Führen Sie den nächsten Schritt aus, um festzulegen, welche Art von Buch.-Blatt für die verschiedenen Anlagenaktivitäten standardmäßig verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-118">Follow the next step to define which type of journal is used for the different fixed asset activities by default.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e9b2d-119">Aktivieren Sie im Inforregister **Integration** das Kontrollkästchen für jede Anlagenaktivität, deren Transaktionen Sie mithilfe des Fensters **Anlagen Fibu Buch.-Blatt** buchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-119">On the **Integration** FastTab, select the check box for each fixed asset activity whose transactions you want to post using the **Fixed Asset G/L Journal** window.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e9b2d-120">Wiederholen Sie die Schritte 2 bis 4 für jede AfA- oder Buchungsmethode, die Sie den Anlagen als AfA-Buch zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-120">Repeat steps 2 through 4 for each depreciation method or posting method that you want to assign to fixed assets as a depreciation book.</span></span>

## <a name="to-assign-a-depreciation-book-to-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="e9b2d-121">So verknüpfen Sie ein AfA-Buchs mit einer Anlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-121">To assign a depreciation book to a fixed asset</span></span>  
1. <span data-ttu-id="e9b2d-122">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlagen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-122">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9b2d-123">Wählen Sie die Anlage aus, für die Sie ein Anlagen-AfA-Buch einrichten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-123">Select the fixed asset that you want to set up a fixed asset depreciation book for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9b2d-124">Füllen Sie im Inforegister **AfA-Buch** die Felder nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-124">On the **Depreciation Book** FastTab, fill in the fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e9b2d-125">Wenn Sie mehrere AfA-Bücher der Anlage zuweisen müssen, wählen Sie die Aktion **Weitere AfA-Bücher hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-125">If you need to assign more than one depreciation book to the fixed asset, choose the **Add More Depreciation Books** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e9b2d-126">Alternativ wählen Sie die Aktion **AfA-Bücher** aus , um eine oder mehrere Anlagen-AfA-Bücher anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-126">Alternatively, choose the **Depreciation Books** action to specify one or more fixed asset depreciation books.</span></span>

<span data-ttu-id="e9b2d-127">**Hinweis**: Wenn Sie die manuelle AfA-Methode verwenden, müssen Sie die Abschreibung manuell im Anlagen Fibu Buch.-Blatt eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-127">**Note**: When you use the manual depreciation method, you must enter depreciation manually in the fixed asset G/L journal.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-128">Die Funktion **AfA berechnen** berücksichtigt keine Anlagen mit der AfA-Methode "Manuell".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-128">The **Calculate Depreciation** function omits fixed assets that use the manual depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-129">Sie können diese Methode für Anlagen verwenden, die nicht abgeschrieben werden, wie z. B. Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-129">You can use this method for assets that are not subject to depreciation, such as land.</span></span>

## <a name="to-assign-a-depreciation-book-to-multiple-fixed-assets-with-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="e9b2d-130">So weisen Sie ein AfA-Buch mehreren Anlagen mit einer Stapelverarbeitung zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-130">To assign a depreciation book to multiple fixed assets with a batch job</span></span>
<span data-ttu-id="e9b2d-131">Falls Sie ein AfA-Buch mit mehreren Anlagen verknüpfen möchten, können Sie die Stapelverarbeitung **Anlagen-AfA-Buch erstellen** verwenden, um Dynamics NAV die erforderlichen AfA-Bücher automatisch erstellen zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-131">If you want to assign a depreciation book to several fixed assets, you can use the **Create FA Depreciation Books** batch job to have Dynamics NAV automatically create the necessary fixed assets depreciation books.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="e9b2d-132">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Anlagen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9b2d-133">Wählen Sie die Anlage aus, die Sie einrichten möchten und der ein AfA-Buch zugewiesen werden soll, und wählen Sie dann die Aktion **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-133">Select the fixed asset that you want to set up a assign a depreciation book to, and then choose the **Edit** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9b2d-134">Wählen Sie im Fenster **AfA-Buch - Karte** die Aktion **Anlagen-AfA-Bücher erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-134">In the **Depreciation Book Card** window, choose the **Create FA Depreciation Books** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e9b2d-135">Füllen Sie im Fenster **Anlagen-AfA-Buch erstellen** das Fenster **AfA-Buch** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-135">In the **Create FA Depreciation Books** window, fill in the **Depreciation Book** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e9b2d-136">Wählen Sie im Fenster **Kopiere von Anl.-Nr.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-136">Choose the **Copy from FA No.**</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-137">die Nummer der Anlage aus, die Sie als Basis für die Erstellung neuer Anlagen-AfA-Bücher verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-137">field, and then select the fixed asset number that you want to use as the basis for creating new fixed asset depreciation books.</span></span>

    <span data-ttu-id="e9b2d-138">Wenn Sie dieses Feld ausfüllen, enthalten die Abschreibungsfelder in den neuen Anlagen-AfA-Büchern die gleichen Informationen wie die entsprechenden Felder im Anlagen-AfA-Buch, aus dem Sie kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-138">If you fill in this field, the depreciation fields in the new fixed asset depreciation books will contain the same information as the corresponding fields in the fixed asset depreciation book that you copy from.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-139">Lassen Sie dieses Feld leer, wenn Sie neue Anlagen-AfA-Bücher mit leeren Abschreibungsfeldern erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-139">Leave the field blank if you want to create new fixed asset depreciation books with empty depreciation fields.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="e9b2d-140">Im Inforegister **Anlage** können Sie einen Filter setzen, um die Anlagen auszuwählen, für die Sie Anlagen-AfA-Bücher erstellen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-140">On the **Fixed Asset** FastTab, you can set a filter to select the assets that you want to create the fixed asset depreciation books for.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e9b2d-141">Wählen Sie die Schaltfläche **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-141">Choose the **OK** button.</span></span>

## <a name="to-set-up-depreciation-posting-types"></a><span data-ttu-id="e9b2d-142">So richten Sie AfA-Buchungsarten ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-142">To set up depreciation posting types</span></span>  
<span data-ttu-id="e9b2d-143">Für jedes AfA-Buch müssen Sie festlegen, wie Dynamics NAV die verschiedenen Buchungsarten verarbeiten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-143">For each depreciation book, you must set up how you want Dynamics NAV to handle various posting types.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-144">Beispielsweise ob Buchungen Soll- oder Habenposten sein sollen und ob die Buchungsart in der AfA-Grundlage enthalten sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-144">For example, whether posting should be debit or credit and whether the posting type should be included in the depreciable basis.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="e9b2d-145">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **AfA-Bücher** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e9b2d-146">Wählen Sie das AfA-Buch aus, die Sie einrichten möchten und wählen Sie dann die Aktion **Anlagenbuchungsart Einr.** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-146">Select the depreciation book that you want to set up, and them choose the **FA Posting Type Setup** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9b2d-147">Füllen Sie im Fenster **Anlagenbuchungsart Einr.** die notwendigen Felder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-147">In the **FA Posting Type Setup** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="e9b2d-148">**Hinweis**: Sie können in dem Fenster **Anlagenbuchungsart Einr.** keine Zeilen löschen oder einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-148">**NOTE**: You cannot insert or delete lines in the **FA Posting Type Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-149">Sie können nur die bestehenden Zeilen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-149">You can only modify the existing lines.</span></span>

<span data-ttu-id="e9b2d-150">Es wird empfohlen, die Einrichtung von AfA-Büchern, für die bereits Posten gebucht wurden, nicht zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-150">We recommend that you do not change the setup for depreciation books for entries that have already been posted.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-151">Änderungen haben keinen Einfluss auf Posten, die bereits gebucht wurden, da andernfalls die Statistik für das AfA-Buch verfälscht würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-151">Changes will not affect the entries that are already posted, which would make depreciation book statistics misleading.</span></span>

## <a name="to-set-up-default-templates-and-batches-for-fixed-asset-depreciation"></a><span data-ttu-id="e9b2d-152">So richten Sie Standardvorlagen und -Standardstapelverarbeitungen für Anlagen-AfA ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-152">To set up default templates and batches for fixed asset depreciation</span></span>  
<span data-ttu-id="e9b2d-153">Sie können für jedes AfA-Buch Vorgaben für Vorlagen und Buch.-Blätter definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-153">For each depreciation book, you define a default setup of templates and batches.</span></span> <span data-ttu-id="e9b2d-154">Diese Vorgaben werden für Folgendes verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-154">You use these defaults to:</span></span>
- <span data-ttu-id="e9b2d-155">Kopieren von Zeilen von einem Buch.-Blatt in ein anderes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-155">Duplicate lines from one journal to another.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9b2d-156">Erstellen Sie Buch.-Blattzeilen durch die Stapelverarbeitungen **AfA berechnen** oder **Indexierte Anlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-156">Create journal lines using the **Calculate Depreciation** or **Index Fixed Assets** batch jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9b2d-157">Kopieren von Anschaffungskosten im Versicherungs Buch.-Blatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-157">Duplicate acquisition costs in the insurance journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9b2d-158">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **AfA-Bücher** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-158">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9b2d-159">Wählen Sie das AfA-Buch aus, für das Sie die Standardbuch.-Blätter festlegen möchten und wählen Sie dann die Aktion **Anlagen Buch.-Blatt Einr.** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-159">Select the depreciation book that you want to define default journals for, and then choose the **FA Journal Setup** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9b2d-160">Falls Sie eine Standardeinrichtung für jeden einzelnen Benutzer definieren möchten, wählen Sie das Feld **Benutzer-ID** aus, um über das Fenster **Benutzer** auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-160">If you want to have a default setup for each user, choose the **User ID** field to select from the **Users** window.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e9b2d-161">Wählen Sie in den anderen Feldern die Buch.-Blattvorlage oder den Buch.-Blattnamen, die standardmäßig verwendet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-161">In the other fields, select the journal template or journal batch that must be used by default.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9b2d-162">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-162">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e9b2d-163">Anlageneinrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-163">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="e9b2d-164">Verwalten von Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-164">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="e9b2d-165">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-165">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="e9b2d-166">Willkommen bei Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b2d-166">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

