---
title: 'So geht''s: Anlagen abschreiben oder amortisieren'
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: af71f30681d436ed5da1cd6cb3c2e13f86558631
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-depreciate-or-amortize-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="9b935-102">So geht's: Anlagen abschreiben oder amortisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-102">How to: Depreciate or Amortize Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="9b935-103">Abschreibung wird verwendet, um die Anschaffungskosten von Anlagen wie Maschinen und Ausrüstung über die Nutzungsdauer zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-103">Depreciation is used to allocate the cost of fixed assets, such as machinery and equipment, over their depreciable life.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-104">Sie müssen für jede Anlage definieren, wie diese abgeschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-104">For each fixed asset, you must define how it will be depreciated.</span></span>  

 <span data-ttu-id="9b935-105">Es gibt zwei Wege, Abschreibungen zu buchen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-105">There are two ways to post depreciation:</span></span>
- <span data-ttu-id="9b935-106">Automatisch durch Ausführen der Stapelverarbeitung **AfA berechnen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-106">Automatically, by running the **Calculate Depreciation** batch job.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b935-107">Manuell, unter Verwendung des Anlagen Fibu Buch.-Blattes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-107">Manually, by using the fixed asset G/L journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="9b935-108">Dynamics NAV kann tägliche Abschreibungen berechnen, sodass Sie Abschreibungen für beliebige Perioden berechnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-108">Dynamics NAV can calculate daily depreciation, which allows you to calculate depreciation for any period.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-109">Sie können damit das aktuelle operative Ergebnis beispielsweise auf monatlicher, quartalsweiser oder jährlicher Basis analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-109">You can therefore analyze current operating results on, for example, a monthly, quarterly, or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-110">Die Berechnungen verwendet ein standardisiertes Jahr mit 360 Tagen und einen standardisierten Monat mit 30 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-110">The calculation uses a standard year of 360 days and a standard month of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-111">Weitere Informationen finden Sie unter [AfA-Methoden](fa-depreciation-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-111">For more information, see [Depreciation Methods](fa-depreciation-methods.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9b935-112">Falls eine Anlage von verschiedenen Kostenstellen verwendet wird, kann die AfA automatisch entsprechend einer benutzerdefinierten Tabelle auf diese Kostenstellen verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-112">If a fixed asset is used by several departments, periodic depreciation can be automatically allocated to these departments according to a user-defined allocation table.</span></span>  

<span data-ttu-id="9b935-113">Sie können falsche AfA-Posten mit Hilfe der Stapelverarbeitung **Anlagenposten stornieren** stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-113">You can cancel incorrect depreciation entries with the **Cancel FA Ledger Entries** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-114">Danach können Sie die korrekten Beträge buchen, indem Sie die Stapelverarbeitung **AfA berechnen** erneut ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-114">After this, you can post the correct amount of depreciation by running the **Calculate Depreciation** batch job again.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-115">Wenn Sie Fehler korrigieren, werden diese als Anlagenstornoposten gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-115">When you correct errors, they are posted as fixed asset error ledger entries.</span></span>  

<span data-ttu-id="9b935-116">Die Indexierung wird verwendet, um die Werte allgemeinen Preisänderungen anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-116">Indexation is used to adjust values for general price-level changes.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-117">Die Stapelverarbeitung **Anlagen indexieren** kann verwendet werden, um die AfA-Beträge neu zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-117">The **Index Fixed Assets** batch job can be used to recalculate the depreciation amounts.</span></span>  

## <a name="to-calculate-a-depreciation-automatically"></a><span data-ttu-id="9b935-118">So berechnen Sie die AfA automatisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-118">To calculate a depreciation automatically</span></span>
<span data-ttu-id="9b935-119">Einmal monatlich oder in beliebigen anderen Intervallen können Sie die Stapelverarbeitung **AfA berechnen** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-119">Once a month, or whenever you choose, you can run the **Calculate Depreciation** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-120">Anlagen, die verkauft wurden, auf der Anlagenkarte gesperrt oder inaktiv sind, und Anlagen, die die AfA-Methode "Manuell" verwenden, werden ausgelassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-120">Fixed assets that have been sold, assets that are blocked or inactive, and fixed assets that use the manual depreciation method are ignored.</span></span>    

1. <span data-ttu-id="9b935-121">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **AfA berechnen** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-121">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Calculate Depreciation**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9b935-122">Füllen Sie die Felder je nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-122">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-123">Wählen Sie ein Feld aus, um eine kurze Beschreibung des Feldes zu lesen oder einen Link für weitere Informationen zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-123">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b935-124">Wählen Sie die Schaltfläche **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-124">Choose the **OK** button.</span></span>  

    <span data-ttu-id="9b935-125">Die Stapelverarbeitung berechnet die AfA und erstellt Zeilen im Anlagen Fibu Buch.-Blatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-125">The batch job calculates the depreciation and creates lines in the fixed asset G/L journal.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="9b935-126">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagen Fibu Buch.-Blätter** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-126">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>

    <span data-ttu-id="9b935-127">Im Fenster **Anlagen-Fibu Buch.-Blatt** können Sie im Feld **Anzahl AfA-Tage** sehen, wie viele AfA-Tage berechnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-127">In the **Fixed Asset G/L Journal** window, in the **No. of Depreciation Days** field you can see how many days of depreciation have been calculated.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="9b935-128">Wählen Sie die Aktion **Buchen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-128">Choose the **Post** action.</span></span>

## <a name="to-post-a-depreciation-manually-from-the-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="9b935-129">So buchen Sie eine AfA aus dem Anlagen Fibu Buch.-Blatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-129">To post a depreciation manually from the fixed asset G/L journal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9b935-130">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagen-Fibu Buch.-Blatt** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-130">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Asset G/L Journal**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9b935-131">Erstellen Sie eine ursprüngliche Buch.-Blattzeile und füllen Sie die notwendigen Felder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-131">Create an initial journal line and fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b935-132">Wählen Sie im Feld **Anlagenbuchungsart** die **AfA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-132">In the **FA Posting Type** field, select **Depreciation**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9b935-133">Wählen Sie die Aktion **Anlagengegenkonto einfügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-133">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-134">Eine zweite Buch.-Blattzeile wird für das Gegenkonto erstellt, das für die AfA-Buchung eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-134">A second journal line is created for the balancing account that is set up for depreciation posting.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-135">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "So richten Sie Anlagenbuchungsgruppen ein" in [So geht's: Allgemeine Anlageninformationen einrichten](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-135">For more information, see the "To set up fixed asset posting groups" section in [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="9b935-136">Wählen Sie auf der Registerkarte **Start** die Option **Buchen** aus, um das Buch.-Blatt zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-136">On the **Home** tab, choose **Post** to post the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="9b935-137">Falls Sie Anlagenverteilungsschlüssel eingerichtet haben, um Beträge auf verschiedene Kostenstellen und/oder Kostenträger zu verteilen, werden die Beträge während der Buchung zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-137">If you have set up fixed asset allocation keys to allocate amounts to different departments or projects, then the amounts will be allocated during posting.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-138">Weitere Informationen finden Sie unter [So geht's: Allgemeine Anlageninformationen einrichten](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-138">For more information, see [How to: Set Up General Fixed Assets Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>

## <a name="to-calculate-allocations-in-the-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="9b935-139">So berechnen Sie Verteilungen in Anlagen Fibu Buch.-Blättern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-139">To calculate allocations in the fixed asset G/L journal</span></span>
<span data-ttu-id="9b935-140">Falls eine Anlage von verschiedenen Kostenstellen verwendet wird, kann die AfA automatisch entsprechend einer benutzerdefinierten Tabelle auf diese Kostenstellen verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-140">If a fixed asset is used by several departments, periodic depreciation can be automatically allocated to these departments according to a user-defined allocation table.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="9b935-141">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagen-Fibu Buch.-Blatt** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-141">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Asset G/L Journal**, and then choose the related link.</span></span>   
<span data-ttu-id="9b935-142">Erstellen Sie eine ursprüngliche Zeile und füllen Sie die notwendigen Felder aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-142">Create an initial line and fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b935-143">Wählen Sie im Feld **Anlagenbuchungsart** die **Verteilung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-143">In the **FA Posting Type** field, select **Allocation**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9b935-144">Wählen Sie die Aktion **Anlagengegenkonto einfügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-144">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-145">Eine zweite Buch.-Blattzeile wird für das Gegenkonto erstellt, das für die Buchung einer Verteilung eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-145">A second journal line is created for the balancing account that is set up for allocation posting.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9b935-146">Wählen Sie auf der Registerkarte **Start** die Option **Buchen** aus, um das Buch.-Blatt zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-146">On the **Home** tab, choose **Post** to post the journal.</span></span>

## <a name="use-duplication-lists-to-prepare-to-post-to-multiple-depreciation-books"></a><span data-ttu-id="9b935-147">Kopiervorgänge zum Vorbereiten von Buchungen in mehrere AfA-Bücher verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-147">Use duplication lists to prepare to post to multiple depreciation books</span></span>  
<span data-ttu-id="9b935-148">Wenn Sie Zeilen in einem Buch.-Blatt für die Buchung auf ein AfA-Buch ausfüllen, können Sie die Zeilen in ein anderes Buch.-Blatt kopieren. Dann können diese Zeilen auf ein anderes AfA-Buch gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-148">When you fill in journal lines to be posted to a depreciation book, you can duplicate the lines in a separate journal, after which they can be posted to a different depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-149">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "So buchen Sie Posten auf verschiedene AfA-Bücher".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-149">For more information, see the "To post entries to different depreciation books" section.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b935-150">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **AfA-Bücher** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-150">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9b935-151">Öffnen Sie das entsprechende AfA-Buch aus und aktivieren Sie dann das Kontrollkästchen **Kopien ermöglichen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-151">Open the relevant depreciation book, and then select the **Part of Duplication List** check box.</span></span>  

<span data-ttu-id="9b935-152">**Wichtig**: Wenn Sie das Feld **Kopiervorgang aktivieren** ausgewählt haben, dürfen Sie im Buch.-Blatt keine Nummernserien verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-152">**Important**: If you have selected the **Use Duplication List** field, do not use number series on the journal.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-153">Der Grund dafür ist, dass die Nummernserie für das Anlagen Fibu Buch.-Blatt nicht der Nummernserie im Anlagen Buch.-Blatt entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-153">The reason is that the number series for the fixed asset G/L journal does not the number series for the fixed asset journal.</span></span>

## <a name="to-post-entries-to-different-depreciation-books"></a><span data-ttu-id="9b935-154">So buchen Sie Posten auf verschiedene AfA-Bücher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-154">To post entries to different depreciation books</span></span>  
1. <span data-ttu-id="9b935-155">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagen-Fibu Buch.-Blatt** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-155">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Asset G/L Journal**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b935-156">Aktivieren Sie im Buch.-Blatt, das Sie zum Buchen der AfA verwenden möchten, das Kontrollkästchen **Kopiervorgang aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-156">In the journal that you want to post depreciation with, select the **Use Duplication List** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b935-157">Füllen Sie die verbleibenden Felder je nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-157">Fill in the remaining fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9b935-158">Wählen Sie die Aktion **Buchen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-158">Choose the **Post** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9b935-159">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Anlagen Buch.-Blätter** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-159">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journals**, and then choose the related link.</span></span>

    <span data-ttu-id="9b935-160">Das Fenster **Anlagen Buch.-Blatt** enthält neue Zeilen für verschiedene AfA-Bücher entsprechend der Verdopplungsliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-160">The **Fixed Asset Journal** window contains new lines for different depreciation books according to the duplication list.</span></span>   

6. <span data-ttu-id="9b935-161">Prüfen oder bearbeiten Sie die Zeilen, und wählen Sie dann die Aktion **Buchen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-161">Review or edit the lines, and then choose the **Post** action.</span></span>

<span data-ttu-id="9b935-162">**Hinweis**: Eine andere Art, einen Posten in ein separates Buch zu kopieren, ist es, einen AfA-Buchcode im Feld **In AfA-Buch kopieren** anzugeben, wenn Sie eine Buch.-Blattzeile ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-162">**Note**: Another way to duplicate an entry in a separate book is to enter a depreciation book code in the **Duplicate in Depreciation Book** field when you fill in a journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="9b935-163">Sie können mit Hilfe der Stapelverarbeitung **AfA-Buch kopieren** Posten von einem AfA-Buch in ein anderes AfA-Buch kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-163">You can copy entries from one depreciation book to another with the **Copy Depreciation Book** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-164">Die Stapelverarbeitung erstellt Buch.-Blattzeilen in dem Buch.-Blatt, das Sie in dem Fenster **Anlagen Buch.-Blatt Einr.** für das AfA-Buch angegeben haben, aus dem Sie kopieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-164">The batch job creates journal lines in the journal batch that you have specified in the **FA Journal Setup** window for the depreciation book that you want to copy to.</span></span> <span data-ttu-id="9b935-165">Weitere Informationen finden Sie in der folgenden Prozedur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-165">For more information, see the following procedure.</span></span>

## <a name="to-copy-fixed-asset-ledger-entries-between-depreciation-books"></a><span data-ttu-id="9b935-166">So kopieren Sie Anlagenposten zwischen AfA-Büchern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-166">To copy fixed asset ledger entries between depreciation books</span></span>  
1. <span data-ttu-id="9b935-167">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **AfA-Bücher** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-167">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b935-168">Öffnen Sie die entsprechende AfA-Buch - Karte und wählen Sie dann die Aktion **AfA-Buch kopieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-168">Open the relevant depreciation book card, and then choose the **Copy Depreciation Book** action.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="9b935-169">Füllen Sie im Fenster **AfA-Buch kopieren** die Felder nach Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-169">In the **Copy Depreciation Book** window, fill in the fields as necessary.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="9b935-170">Wählen Sie die Schaltfläche **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-170">Choose the **OK** button.</span></span>  

<span data-ttu-id="9b935-171">Die kopierten Zeilen werden entweder in einem Anlagen Fibu Buch.-Blatt oder im Anlagen Buch.-Blatt erstellt. Dies hängt davon ab, ob das AfA-Buch, das Sie kopieren, in der Finanzbuchhaltung aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-171">The copied lines are created in either the fixed asset G/L journal or the fixed asset journal, depending on whether the depreciation book that you are copying has integration to the general ledger.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b935-172">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-172">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="9b935-173">Verwalten von Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-173">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="9b935-174">Anlageneinrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-174">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="9b935-175">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-175">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="9b935-176">Willkommen bei Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b935-176">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

