---
title: Dimensionen
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: a1b38e74717e87bea6efb46f8f4e5236b6ec4e64
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

#<a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="5a4c4-102">Dimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-102">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="5a4c4-103">Bei Dimensionen handelt es sich um Daten, die Posten hinzugefügt werden, um diese für die Analyse zu kategorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-103">Dimensions are data that you add to entries to categorize them for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-104">So können Sie beispielsweise Dimensionen einrichten, mit denen angegeben wird, aus welchem Projekt oder aus welcher Abteilung ein Posten stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-104">For example, you can have dimensions that indicate which project or department an entry originates from.</span></span>
<span data-ttu-id="5a4c4-105">Dies ermöglicht die Verwendung von Dimensionen anstelle der Einrichtung separater Sachkonten für einzelne Abteilungen und Projekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-105">Then you can use dimensions instead of setting up separate general ledger accounts for each department and project.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-106">Die Daten können somit mit umfangreichen Informationen für die Analyse versehen werden, ohne dazu einen komplizierten Kontenplan einrichten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-106">This allows you to have rich analysis information in your data without having to use a complicated chart of accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="5a4c4-107">Dimensionen und Dimensionswerte können in unbegrenzter Anzahl eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-107">You can define an unlimited number of dimensions with an unlimited number of dimension values.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a4c4-108">Sie richten beispielsweise eine Dimension mit dem Namen *Abteilung* ein und verwenden diese Dimension und einen Dimensionswert, wenn Sie Verkaufsbelege buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-108">For example, you set up a dimension called *Department*, and you use this dimension and a dimension value when you post sales documents.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-109">Dann können Sie beispielsweise später Business Intelligence-Daten danach abrufen, welche Artikel von welchen Abteilungen verkauft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-109">Then, you can later get business intelligence data on which items have been sold by which departments, for example.</span></span>
<span data-ttu-id="5a4c4-110">Je mehr Dimensionen Sie einrichten und verwenden, auf desto detaillierteren Berichten können Sie Ihre Geschäftsentscheidungen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-110">The more dimensions you set up and use, the more detailed reports you can base your business decisions on.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-111">Zum Beispiel kann ein einzelner Verkaufsposten mehrfache Dimensionsinformationen enthalten, auf welches Konto der Artikelverkauf gebucht wurde, wo der Artikel verkauft wurde, wer den Artikel verkauft hat und was für ein Debitor den Kauf getätigt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-111">For example, a single sales entry can include multiple dimension information about which account the item sale has been posted to, where the item was sold, who sold it, and what kind of customer made the purchase.</span></span>  

## <a name="using-dimensions"></a><span data-ttu-id="5a4c4-112">Dimensionen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-112">Using dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="5a4c4-113">In einem Beleg, z. B. einem Verkaufsauftrag, können Sie Dimensionsinformationen sowohl für eine einzelne Belegzeile als auch für den Beleg selbst hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-113">In a document such as a sales order, you can add dimension information for both an individual document line and the document itself.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-114">Sie können beispielsweise im Fenster **Verkaufsauftrag** Dimensionswerte für die ersten beiden Shortcutdimensionen direkt in den Beleg eingeben und weitere Dimensionsinformationen hinzufügen, wenn Sie auf die Schaltfläche **Dimensionen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-114">For example, in the **Sales Order** window, you can enter dimension values for the first two shortcut dimensions directly on the document, and you can add further dimension information if you choose the **Dimensions** button.</span></span>  
<span data-ttu-id="5a4c4-115">Wenn Sie stattdessen in einem Buch.-Blatt arbeiten, können Sie auf dieselbe Art und Weise Dimensionsinformationen hinzufügen, wenn Sie Shortcutdimensionen direkt als Felder in Buch.-Blattzeilen eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-115">In you work in a journal instead, you can also add dimension information to an entry in the same way, if you have set up shortcut dimensions as fields directly on journal lines.</span></span>  
<span data-ttu-id="5a4c4-116">Sie können Standarddimensionen für Konten oder Kontenarten festlegen, sodass Dimensionen und Dimensionswerte automatisch ausgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-116">You can set up default dimensions for accounts or account types, so that dimensions and dimension values are filled in automatically.</span></span>  

## <a name="dimension-sets"></a><span data-ttu-id="5a4c4-117">Dimensionssätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-117">Dimension sets</span></span>
<span data-ttu-id="5a4c4-118">Ein Dimensionssatz ist eine eindeutige Kombination von Dimensionswerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-118">A dimension set is a unique combination of dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-119">Er wird als Dimensionssatzposten in die Datenbank gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-119">It is stored as dimension set entries in the database.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-120">Jeder Dimensionssatzposten stellt einen einzelnen Dimensionswert dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-120">Each dimension set entry represents a single dimension value.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-121">Der Dimensionssatz wird durch eine allgemeine Dimensionssatz-ID identifiziert, die jedem Dimensionssatzposten zugewiesen wird, der zum Dimensionssatz gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-121">The dimension set is identified by a common dimension set ID that is assigned to each dimension set entry that belongs to the dimension set.</span></span>  

<span data-ttu-id="5a4c4-122">Wenn Sie eine neue Buch.-Blattzeile, einen Belegkopf oder eine Belegzeile erstellen, können Sie eine Kombination von Dimensionswerten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-122">When you create a new journal line, document header, or document line, you can specify a combination of dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="5a4c4-123">Anstatt jeden Dimensionswert explizit in der Datenbank zu speichern, wird eine Dimensionssatz-ID der Buch.-Blattzeile, dem Belegkopf oder der Belegzeile zugewiesen, um den Dimensionssatz anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-123">Instead of explicitly storing each dimension value in the database, a dimension set ID is assigned to the journal line, document header, or document line to specify the dimension set.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a4c4-124">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-124">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="5a4c4-125">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-125">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="5a4c4-126">Einrichtung von Dimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a4c4-126">Set Up Dimensions</span></span>](finance-setup-setup-dimensions.md)  

