---
title: 'Vorgehensweise: Einrichten von voraussagenden Cashflowplanungen'
author: bholtorf
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b9b1f062ee6009f34698ea2cf33bc25bdd5b11e4
ms.openlocfilehash: 1fdb53b0f58ada22475fe1c1510146c156a60410
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 10/23/2017

---

# <a name="how-to-make-predictive-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="4c3a0-102">Vorgehensweise: Einrichten von voraussagenden Cashflowplanungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-102">How to: Make predictive cash flow forecasts</span></span>
<span data-ttu-id="4c3a0-103">Cashflowplanungen helfen Ihnen, sicherzustellen, dass Ihr Mandant genügend liquide Mittel hat, um den finanziellen Verpflichtungen nachzukommen und sind praktisch, um Anpassungen zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-103">Cash flow forecasts help you ensure that your company has enough cash available to meet its financial obligations, and are useful for identifying adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-104">Wenn Sie beispielsweise einen Kassenüberschuss haben, können Sie möglicherweise Schulden begleichen und Sie schätzen eine Frühwarnung, wenn es knapp wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-104">For example, if you have a cash surplus you might pay off some debts, and you'll appreciate an early warning if times look tight.</span></span>

<span data-ttu-id="4c3a0-105">Cortana-Intelligenz verwendet den Azure Machine Learning-Service, um verlässliche, vorhersagende Planungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-105">Cortana Intelligence uses the Azure Machine Learning service to make reliable, predictive forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-106">Beispielsweise können Planungen aus Cortana-Intelligenz Ihnen dabei helfen, Voraussagen zu machen und Kassendefizite zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-106">For example, forecasts from Cortana Intelligence can help you predict, and avoid, cash deficits.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-107">Der Service kombiniert historische Informationen mit aktuellen Buchungen für Forderungen und Verbindlichkeiten, einschließlich Buchungen mit Fälligkeitsdaten, die in der Zukunft liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-107">The service combines historical information with current postings for payables and receivables, including postings with due dates that are in the future.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-108">Dazu gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-108">These include:</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-109">Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-109">Purchase orders</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-110">Verkaufsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-110">Sales orders</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-111">Gebuchte Einkaufs- und Verkaufsrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-111">Posted sales and purchase invoices</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-112">Gutschriften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-112">Credit memos</span></span>

## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="4c3a0-113">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-113">Before you start</span></span>  
<span data-ttu-id="4c3a0-114">Es gibt mehrere Dinge zu tun, bevor Sie Cortana-Intelligenz für Cashflowplanungen verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-114">There are a few things to do before you can use Cortana Intelligence for cash flow forecasts:</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-115">Wenn Sie nicht bereits Cashflowplanungen verwenden, müssen Sie diese einrichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-115">If you aren't already using cash flow forecasts, you will need to set up:</span></span>
    * <span data-ttu-id="4c3a0-116">Eine oder mehrere Einstellungen in **Cashfloweinrichtungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-116">One or more setups in **Cash Flow Setups**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4c3a0-117">Konten für Verbindlichkeiten, Forderungen, Verkaufsaufträge und Bestellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-117">Accounts for payables, receivables, sales orders, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-118">Cortana-Intelligenz verwendet die Buchungen in diesen Konten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-118">Cortana Intelligence uses the postings in these accounts.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4c3a0-119">Eine oder mehrere Cashflowplanungen in **Cashflowplanung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-119">One or more cash flow forecasts in **Cash Flow Forecast**.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-120">Stellen Sie sicher, Bestellungen, Verkaufsaufträge, Forderungen und Verbindlichkeiten als Quellen zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-120">Be sure to include purchase orders, sales orders, receivables, and payables as sources.</span></span>  
    <span data-ttu-id="4c3a0-121">Weitere Informationen finden Sie in unter _Cashflowplanungen_ im Hilfesystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-121">For more information, search for _cash flow forecasts_ in the Help system.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-122">Sie kennen den API URL und den API Schlüssel, der für den vorhersagenden Webservice verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-122">Know the API URL and API key for the predictive web service to use.</span></span>  
    <span data-ttu-id="4c3a0-123">Sie können Azure Machine Learning oder einen anderen Service verwenden, wenn Sie einen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-123">You can use Azure Machine Learning or another service, if you have one.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-124">Alternativ ist ein öffentliches Modell mit dem Namen _Vorhersagemodell für Microsoft Dynamics NAV_ online im Cortana Intelligence-Katalog verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-124">Alternatively, a public model named _Forecasting model for Microsoft Dynamics NAV_ is available online in the Cortana Intelligence Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-125">Um das Modell zu verwenden, gehen folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-125">To use the model, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="4c3a0-126">Wechseln Sie in einem Browser zum [Cortana-Intelligenz-Katalog](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=828352)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-126">In a browser, go to the [Cortana Intelligence Gallery](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=828352)</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4c3a0-127">Suchen Sie nach dem _Vorhersagemodell für Microsoft Dynamics NAV_ und öffnen Sie dann das Modell im Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-127">Search for _Forecasting Model for Microsoft Dynamics NAV_, and then open the model in Azure Machine Learning Studio.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="4c3a0-128">Verwenden Sie das Microsoft-Konto, um sich für einen Arbeitsbereich anzumelden und kopieren Sie dann das Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-128">Use your Microsoft account to sign up for a workspace, and then copy the model.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="4c3a0-129">Führen Sie die Vorlage aus und veröffentlichen Sie dieses als Webdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-129">Run the model, and publish it as a web service.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="4c3a0-130">Notieren Sie den API URL und den API Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-130">Make a note of the API URL and API key.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-131">Sie verwenden diese Anmeldeinformationen, wenn Sie Cortana Intelligence in [!INCLUDE[navnow](includes/navnow_md.md)] einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-131">You will use these credentials when you set up Cortana Intelligence in [!INCLUDE[navnow](includes/navnow_md.md)].</span></span>  

* <span data-ttu-id="4c3a0-132">Berücksichtigen Sie, wieoft die Planung berechnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-132">Consider how often to calculate the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-133">Der Azure Machine Learning-Service hat Einschränkungen bezüglich der Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-133">The Azure Machine Learning service has limitations regarding use.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-134">Falls Sie beispielsweise zahlreiche Artikel haben, kann es besser sein, diese weniger häufig zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-134">For example, if you have a lot of items, it might be better to calculate less frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-135">Sie werden dem Buchhalterrollencenter zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-135">Be assigned to the Accountant role center.</span></span>

## <a name="set-up-cortana-intelligence"></a><span data-ttu-id="4c3a0-136">Cortana Intelligence einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-136">Set up Cortana Intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="4c3a0-137">Sie können die unterstützte Einrichtung verwenden, um die Cashflowplanungen einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-137">You can use an assisted setup guide to set up cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-138">Die Handbuchhilfen helfen Ihnen, Elemente festzulegen, beispielsweise wie oft die Planung aktualisiert werden soll, die Konten, die darauf basieren sollen, Informationen darüber, wann Sie Steuern bezahlen und ob Cortana-Intelligenz verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-138">The guide helps you specify things like how often to update the forecast, the accounts to base it on, information about when you pay taxes, and whether to use Cortana Intelligence.</span></span>  

<span data-ttu-id="4c3a0-139">Wenn Sie bereits Cashflowplanungen verwenden und nur Cortana-Intelligenz einschalten möchten, können Sie auch einen manuellen Prozess anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-139">If you are already using cash flow forecasts and just want to turn on Cortana Intelligence, you can also use a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-140">Wenn Sie in unterzeichnen, wird eine Benachrichtigung in einer blauen Leiste im oberen Bereich des Arbeitsbereichs angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-140">When you sign in, a notification displays in a blue bar at the top of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-141">Um Cortana-Intelligenz sofort einzurichten, wählen Sie **Ja, bitte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-141">To set up Cortana Intelligence right away, choose **Yes please**.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-142">Die Mitteilung wird jeweils nur einmal angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-142">The message displays only once.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-143">Wenn Sie sie schließen, verwenden Sie den manuellen Vorgang, um Cortana-Intelligenz einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-143">If you close it, use the manual process to set up Cortana Intelligence.</span></span>  

<span data-ttu-id="4c3a0-144">**Tip:** Beachten Sie die Länge der Perioden, die der Service in den Berechnungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-144">**Tip:** Consider the length of the periods that the service will use in its calculations.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-145">Je mehr Daten Sie liefern, umso genauer wird die Vorhersage sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-145">The more data you provide, the more accurate the predictions will be.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-146">Halten Sie auch nach umfangreichen Abweichungen in Perioden Ausschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-146">Also, watch out for large variances in periods.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-147">Sie werden ebenfalls Auswirkungen auf die Vorhersagen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-147">They will also impact predictions.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-148">Wenn Cortana-Intelligenz nicht genügend Daten findet oder die Daten stark abweichen, wird der Service keine Vorhersage machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-148">If Cortana Intelligence does not find enough data, or the data varies a lot, the service will not make a prediction.</span></span>

<span data-ttu-id="4c3a0-149">Um die unterstützte Einrichtung zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-149">To use the assisted setup guide:</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c3a0-150">Im Buchhalterrollencenter unter **Cashflow-Planung** wählen Sie die Aktion **Unterstütze Einrichtung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-150">In the Accountant role center, under the **Cash Flow Forecast** chart, choose the **Open Assisted Setup** action.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c3a0-151">Füllen Sie die Felder soweit erforderlich in jedem Schritt im Handsbuch aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-151">Fill in the fields as necessary in each step of the guide.</span></span>

<span data-ttu-id="4c3a0-152">Um einen manuellen Vorgang zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-152">To use a manual process:</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c3a0-153">Suchen Sie nach **Cashflow einrichten** und wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-153">Search for **Cash Flow Setup**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c3a0-154">Erweitern Sie das Inforegister **Cortana Intelligence** und füllen Sie die Felder wie notwendig aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-154">Expand the **Cortana Intelligence** FastTab, and then fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="turn-on-cortana-intelligence-for-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="4c3a0-155">Aktivieren Sie Cortana-Intelligenz für Cashflowplanungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-155">Turn on Cortana Intelligence for cash flow forecasts</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c3a0-156">Suchen Sie nach **Cashflow-Planungen** und wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-156">Search for **Cash Flow Forecasts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c3a0-157">Wählen Sie die Aktion **Cashflow Arbeitsblatt** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-157">Choose the **Cash Flow Worksheet** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4c3a0-158">Auf der Seite **Cashflow Arbeitsblatt** wählen Sie die Aktion **Vorgeschlagene Arbeitsblattpositionen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-158">On the **Cash Flow Worksheet** page, choose the **Suggest Worksheet Lines** action.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="4c3a0-159">Unter **Einzuschließen Herkunftsartene**, wählen Sie das Kontrollkästchen **Cortana Intelligence Forecast** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-159">Under **Source Types to Include**, choose the **Cortana Intelligence Forecast** check box.</span></span>

## <a name="investigate-a-cash-flow-forecast"></a><span data-ttu-id="4c3a0-160">Untersuchen Sie eine Cashflowplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-160">Investigate a cash flow forecast</span></span>
<span data-ttu-id="4c3a0-161">Um einen guten Blick auf die Daten hinter die Planung, einschließlich der Abweichung zu werfen, wählen Sie die die Spalte **Cortana Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-161">To take a good look at the data behind the forecast, including the variance, choose the **Cortana Intelligence** column.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-162">Die erste Tabellenzeile zeigt die Abweichung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-162">The first row in the table displays the variance.</span></span> <span data-ttu-id="4c3a0-163">Die anderen Zeilen werden nach Herkunftsbeleg angeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-163">The other rows are arranged by source document.</span></span>  

<span data-ttu-id="4c3a0-164">Beispielsweise wird angezeigt, wie die Planungs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-164">For example, you can see how the forecast:</span></span>    
* <span data-ttu-id="4c3a0-165">Verarbeitet bestätigte Verkäufe und Einkäufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-165">Handles confirmed sales and purchases</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-166">Subtrahiert Verbindlichkeiten und fügt Forderungen hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-166">Subtracts payables and adds receivables</span></span>
* <span data-ttu-id="4c3a0-167">Überspringt duplizierte Verkaufsaufträge und Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-167">Skips duplicate sales orders and purchase orders</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4c3a0-168">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-168">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="4c3a0-169">Arbeiten mit Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3a0-169">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

