---
title: Verwalten von Debitoren mithilfe von Dynamics 365 for Sales
description: "Sie können Dynamics 365 for Sales aus Dynamics NAV nutzen, um Daten zu verknüpfen und eine nahtlose Integration und Synchronisation der führenden Prozesse sicherzustellen."
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: 3f26a80427a2a1c38949ca94848751527383d7f9
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="managing-customers-and-sales-created-in-dynamics-365-for-sales"></a><span data-ttu-id="50a61-103">Die erstellten Debitoren und Verkäufe in Dynamics 365 for Sales verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-103">Managing Customers and Sales Created in Dynamics 365 for Sales</span></span>
<span data-ttu-id="50a61-104">Wenn Sie Dynamics 365 for Sales für Debitorenverpflichtung verwenden, können Sie [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] für Prozesse und Finanzen verwenden und eine nahtlose Integration in bargeldlose Prozesse haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can use [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for order processing and finances and have seamless integration in the lead-to-cash process.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-105">Wenn Ihre Anwendung für die Integration mit Dynamics 365 for Sales eingerichtet ist, haben Sie Zugriff auf Umsatzdaten von [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] und in einigen Fällen auf umgekehrte Art.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-105">When your application is set up to integrate with Dynamics 365 for Sales, you have access to Sales data from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and the other way around in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-106">Mit dieser Integration können Sie mit Datentypen, die von beiden Diensten verwendet werden, arbeiten und diese synchronisieren. Dazu zählen etwa Debitoren, Kontakte und Verkaufsinformationen. Außerdem können Sie die Daten an beiden Lagerorten auf dem aktuellen Stand halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-106">This integration enables you to work with and synchronize data types that are common to both services, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both locations.</span></span>  

<span data-ttu-id="50a61-107">Beispielsweise kann der Verkäufer in Dynamics 365 for Sales die Preislisten verwenden aus [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] wenn Sie einen Verkaufsauftrag erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-107">For example, the sales person in Dynamics 365 for Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-108">Wenn Artikel in der Verkaufsauftragszeile in Dynamics 365 for Sales hinzugefügt werden, sie sind auch in der Lage, den Lagerbestand (Verfügbarkeit) des Artikels anzuzeigen von [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-108">When they add the item to the sales order line in Dynamics 365 for Sales, they are also able to see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-109">Andererseits können Auftragsbearbeiter in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] die speziellen Eigenschaften aus automatisch oder manuell übertragenen Verkaufsaufträgen von Dynamics 365 for Sales behandeln, wie Verkaufsaufträge für Artikel oder Ressourcen, die in Sales als geschriebene Produkte eingegeben wurden, erstellen und verbuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-109">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle the special characteristics of sales orders transferred automatically or manually from Dynamics 365 for Sales, such as automatically create and post valid sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-110">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Behandlungs-der speziellen Verkaufsauftrags-Daten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-110">For more information, see the "Handling Special Sales Order Data" section.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50a61-111">Bevor Sie Dynamics 365 for Sales integrieren können, müssen Sie verschiedene technische Vorbereitungen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-111">Before you can integrate with Dynamics 365 for Sales, you must make various technical preparations.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Einrichten einer Verbindung von Dynamics CRM](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection) und [Vorgehensweise: Dynamics CRM für die Integration vorbereiten](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/how-to-prepare-dynamics-crm-for-integration) in MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-112">For more information, see [How to: Set Up a Dynamics CRM Connection](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection) and [How to: Prepare Dynamics CRM for Integration](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/how-to-prepare-dynamics-crm-for-integration) on MSDN.</span></span>

## <a name="setting-up-the-connection"></a><span data-ttu-id="50a61-113">Einrichten der Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-113">Setting Up the Connection</span></span>
<span data-ttu-id="50a61-114">Von der Startseite können Sie auf den unterstützten Setup für **Dynamics 365 for Sales Verbindungseinrichtung** zugreifen, der Ihnen hilft, den Link einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-114">From Home, you can access the **Dynamics 365 for Sales Connection Setup** assisted setup guide that helps you set up the connection.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-115">Sobald Sie das getan wird, haben Sie eine nahtlose Kopplung der Dynamics 365 for Sales Datensätze mit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Datensätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-115">Once that is done, you will have a seamless coupling of Dynamics 365 for Sales records with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records.</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="50a61-116">Das folgende berücksichtigt den unterstützten Setup, aber Sie können dieselben Aufgaben im Fenster **Dynamics 365 for Sales Verbindungseinrichtung** manuell ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-116">The following explains the assisted setup, but you can perform the same tasks manually in the **Dynamics 365 for Sales Connection Setup** window.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-117">Im unterstützten Einrichtungshandbuch können Sie auswählen, welche Daten zwischen den beiden Services zu synchronisieren sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-117">In the assisted setup guide, you can choose which data to synchronize between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-118">Sie können auch festlegen, dass Sie die vorhandene Lösung in Microsoft Dynamics 365 for Sales importieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-118">You can also specify that you want to import your existing Dynamics 365 for Sales solution.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-119">In diesem Fall müssen Anmeldeinformationen für ein Administratorkonto angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-119">In that case, you must specify an administrative user account.</span></span>

### <a name="setting-up-the-user-account-for-importing-the-solution"></a><span data-ttu-id="50a61-120">Richten Sie das Benutzerkonto für das Importieren der Lösung ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-120">Setting Up the User Account for Importing the Solution</span></span>
<span data-ttu-id="50a61-121">Um eine vorhandene Lösung in Dynamics 365 for Sales zu importieren, verwendet das Einrichtungshandbuch ein Verwaltungskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-121">To import an existing Dynamics 365 for Sales solution, the setup guide uses an administrative account.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-122">Dieses Konto muss ein gültiger Benutzer in Dynamics 365 for Sales mit den folgenden Sicherheitsrollen sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-122">This account must be a valid user in Dynamics 365 for Sales with the following security roles:</span></span>

* <span data-ttu-id="50a61-123">Systemadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-123">System Administrator</span></span>  
* <span data-ttu-id="50a61-124">Lösungsanpasser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-124">Solution Customizer</span></span>  

<span data-ttu-id="50a61-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzer erstellen und Microsoft Dynamics NAV (online)-Sicherheitsrollen zuweisen](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) auf techNet und [Vorgehensweise: Verwalten von Benutzern und Berechtigungen](ui-how-users-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-125">For more information, see [Create users and assign Microsoft Dynamics NAV (online) security roles](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) on techNet and [How to: Manage Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="50a61-126">Dieses Konto wird nur bei der Einrichtung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-126">This account is only used during the setup.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-127">Sobald die Lösung in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] importiert wurde, wird das Konto nicht mehr erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-127">Once the solution is imported into [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], the account is no longer needed.</span></span>

### <a name="setting-up-the-user-account-for-synchronization"></a><span data-ttu-id="50a61-128">Den Benutzer für die Synchronisierung einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-128">Setting Up the User Account for Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="50a61-129">Die Integration beruht auf einem freigegebenen Benutzerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-129">The integration relies on a shared user account.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-130">In Ihrem Office 365 Abonnement müssen Sie einen dedizierten Benutzer erstellen, der für die Synchronisierung zwischen den beiden Services verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-130">So in your Office 365 subscription, you must create a dedicated user that will be used for synchronization between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-131">Dieses Konto muss bereits ein gültiger Benutzer in Dynamics 365 for Sales sein, aber Sie müssen keine Sicherheitsrollen zum Konto zuordnen, da die Einrichtungshilfe dies für Sie konfigurieren wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-131">This account must already be a valid user in Dynamics 365 for Sales, but you do not have to assign security roles to the account because the setup guide will do that for you.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-132">Sie müssen dieses Benutzerkonto einmal oder mehrere Male bei der Einrichtung festlegen, abhängig davon, wie viele Synchronisierungen Sie aktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-132">You must specify this user account one or more times in the setup guide, depending how much synchronization you want to enable.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzer erstellen und Microsoft Dynamics NAV (online)-Sicherheitsrollen zuweisen](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) auf techNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-133">For more information, see [Create users and assign Microsoft Dynamics NAV (online) security roles](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) on techNet.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-134">Wenn Sie die *Artikelverfügbarkeit* aktivieren, muss das Integrationsbenutzerkonto einen Webdienst-Zugangsschlüssel haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-134">If you choose to enable *item availability*, the integration user account must have a web services access key.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-135">Dies basiert auf zwei Schritten auf der Seite [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] für dieses Benutzerkonto. Sie müssen die Schaltfläche **Webdienstschlüssel ändern** auswählen; und im Leitfaden für Dynamics 365-Verbindungseinrichtung müssen Sie diesen Benutzer als OData-Webdienstbenutzer angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-135">This is a two-step thing in the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] page for that user account, you must choose the **Change Web Service Key** button; and in the Dynamics 365 Connection Setup guide, you must specify that user as the OData web service user.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-136">Wenn Sie *Verkaufsauftragsintegration* aktivieren, müssen Sie einen Benutzer festlegen, der diese Synchronisierung verarbeiten kann - der Integrationsbenutzer oder ein anderes Benutzerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-136">If you choose to enable *sales order integration*, you must specify a user that can handle this synchronization - the integration user or another user account.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="50a61-137">Kopplungsdatensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-137">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="50a61-138">Im unterstützten Einrichtungshandbuch können Sie auswählen, welche Daten zwischen den beiden Services zu synchronisieren sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-138">In the assisted setup guide, you can choose to synchronize between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-139">Später können Sie die Synchronisierung für bestimmte Arten von Daten einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-139">But later, you can also set up synchronization of specific types of data.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-140">Dieses wird als *Koppeln* betrachtet und der entsprechende Abschnitt bietet Empfehlungen für das, was Sie berücksichtigen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-140">This is referred to as *coupling*, and this section provides recommendations for what you must take into consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-141">Wenn Sie Konten in Dynamics 365 for Sales als Debitor in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] anzeigen möchten, müssen Sie die beiden Arten von Datensätzen koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-141">For example, if you want to see Dynamics 365 for Sales accounts as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-142">Dies ist nicht sehr kompliziert - öffnen Sie das Fenster **Debitorenübersicht** in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], es gibt eine Aktion im Menüband, um diese Daten mit Dynamics 365 for Sales zu koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-142">It is not very complicated - you open the **Customer List** window in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and there is an action in the ribbon to couple this data with Dynamics 365 for Sales.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-143">Dann legen Sie fest, welche [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Debitoren den Konten in Dynamics 365 for Sales entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-143">Then you specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers match which accounts in Dynamics 365 for Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-144">In bestimmten Bereichen beruht die Funktionalität auf Sie bestimmten Datensätze vor anderen Datensätzen, wie in der folgenden Liste angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-144">In certain areas, the functionality relies on you couple certain sets of data before other sets of data as shown in the following list:</span></span>

* <span data-ttu-id="50a61-145">Kunden und Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-145">Customers and accounts</span></span>  
  * <span data-ttu-id="50a61-146">Koppelt Verkäufer mit Dynamics 365 for Sales Benutzern zuerst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-146">Couple salespeople with Dynamics 365 for Sales users first</span></span>  
* <span data-ttu-id="50a61-147">Artikel und Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-147">Items and resources</span></span>  
  * <span data-ttu-id="50a61-148">Koppelt Maßeinheiten mit Dynamics 365 for Sales Einheitengruppe zuerst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-148">Couple units of measure with Dynamics 365 for Sales unit groups first</span></span>  
* <span data-ttu-id="50a61-149">Artikel und Ressourcenpreise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-149">Items and resource prices</span></span>  
  * <span data-ttu-id="50a61-150">Koppelt Kundenpreisgruppen mit Dynamics 365 for Sales Preisen zuerst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-150">Couple customer price groups with Dynamics 365 for Sales prices first</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="50a61-151">Hinweis: Wenn Sie Verkaufspreise in Fremdwährungen verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie Währungen mit Dynamics 365 for Sales Transaktionswährungen koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-151">If you are using prices in foreign currencies, make sure that you couple currencies to Dynamics 365 for Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-152">Dynamics 365 for Sales Verkaufsaufträge hängen von zusätzlichen Informationen wie Debitoren, Maßeinheiten, Währungen, Debitorenpreisgruppen, Artikeln und/oder Ressourcen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-152">Dynamics 365 for Sales sales orders depends on additional information like customers, units of measure, currencies, customer price groups, items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-153">Damit Verkaufsaufträge in Dynamics 365 for Sales nahtlos arbeiten, müssen Sie Debitoren, Maßeinheiten, Währungen, Debitorenpreisgruppen, Artikel und/oder Ressourcen zuerst koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-153">In order for Dynamics 365 for Sales sales orders to work seamlessly, you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, items and/or resources first.</span></span>

### <a name="synchronizing-records-fully"></a><span data-ttu-id="50a61-154">Datensätze vollständig synchronisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-154">Synchronizing Records Fully</span></span>
<span data-ttu-id="50a61-155">Am Ende der unterstützen Einrichtung können Sie die Aktion **Vollständige Synchronisierung ausführen** auswählen, um die Synchronisierung aller Datensätze mit allen [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Datensätzen mit allen verknüpften Einträgen in den verbundenen Dynamics 365 for Sales-Lösung zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-155">At the end of the assisted setup guide, you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in the connected Dynamics 365 for Sales solution.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-156">Im Fenster **Überprüfung vollständige CRM-Synchronisierung** wählen Sie die Aktion **Starten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-156">In the **CRM Full Synch. Review** window, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-157">Die Synchronisierung beginnt dann, Aufgaben entsprechend der Abhängigkeiten auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-157">The synchronization then begins to execute jobs according to dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-158">Beispielsweise werden Währungsdatensätze vor Debitorendatensätze synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-158">For example, currency records are synchronized before customer records.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-159">Die vollständige Synchronisierung wird möglicherweise viel Zeit in Anspruch nehmen und läuft im Hintergrund, damit Sie in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] weiter arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-159">The full synchronization may take a long time and will therefore run in the background so that you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-160">Um den Status aus einzelnen Projekte in einer vollständigen Synchronisierung sicherzustellen, blättern Sie im **Projektwarteschlangenposten-Status** nach unten zum Feld **Um Int. Tabellen-Projekt-Status** oder **Von Int. Tabellen-Projekt-Status** im Fenster **CRM Full Synch. Prüfen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-160">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, drill down on the **Job Queue Entry Status**, **To Int. Table Job Status**, or **From Int. Table Job Status** field in the **CRM Full Synch. Review** window.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-161">Im Fenster **Dynamics 365 Verbindungseinrichtung** können Sie Details über sämtliche Synchronisierungen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-161">From the **Dynamics 365 Connection Setup** window, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-162">Von hier können Sie das Fenster **Integrationstabellenzuordnungen** auch öffnen, um Details über die Tabellen in Dynamics NAV und der Dynamics 365 for Sales-Lösung finden, die synchronisiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-162">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** window to see details about the tables in Dynamics NAV and in the Dynamics 365 for Sales solution that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-special-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="50a61-163">Auflösen von bestimmten Verkaufsauftrags-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-163">Handling Special Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="50a61-164">Verkaufsaufträge in Dynamics 365 for Sales werden automatisch übertragen in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], wenn Sie das Kontrollkästchen **Automatisches Erstellen von Verkaufsaufträgen** im Fenster **Microsoft Dynamics 365 for Sales Verbindungseinrichtung** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-164">Sales orders in Dynamics 365 for Sales will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] automatically if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box in the **Microsoft Dynamics 365 for Sales Connection Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-165">In solchen Verkaufsaufträgen wird das **Name** Feld im ursprünglichen Auftrag dem Feld **Externe Belegnummer** im Verkaufsauftrag in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] übertragen und zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-165">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-166">Dies kann auch gehen, wenn der ursprüngliche Verkaufsaufttag geschriebene Produkte enthält, d.h. Artikel oder Ressourcen sind nicht in beiden Produkten erfasst worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-166">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either product.</span></span> <span data-ttu-id="50a61-167">In diesem Fall müssen Sie die Felder**Geschriebenen Produkttyp** und die **Geschriebene Produktnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-167">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="50a61-168">ausfüllen im Fenster **Debitoren & Verkauf Einr.**, damit solche nicht-registrierte Produktverkäufe in einem angegebenen Artikel/einer Ressourcennummer für Finanzanalyse zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-168">fields in the **Sales & Receivables Setup** window, so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="50a61-169">Wenn die Artikelbeschreibung des ursprünglichen Verkaufsauftrag sehr lang ist, wird eine zusätzliche Verkaufsauftragszeile der Art Bemerkung erstellt, um den Text in dem Verkaufsauftrag festzuhalten[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-169">If the item description on the original sales order is very long, then an additional sales order line of type Comment is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50a61-170">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-170">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="50a61-171">Marketing & Vertrieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-171">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="50a61-172">[Arbeiten mit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-172">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="50a61-173">[Anpassen von [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-173">[Customizing [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="50a61-174">[Vorgehensweise: Verwalten Sie Benutzer und Berechtigungen](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-174">[How to: Manage Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="50a61-175">Holen Sie Ihre Organisation und Benutzer zu Dynamics NAV (Online) an Bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a61-175">Onboard your organization and users to Dynamics NAV (online)</span></span>](https://www.microsoft.com/en-US/Dynamics/crm-customer-center/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online.aspx)  

##

