---
title: 'Vorgehensweise: Zahlungen in eine Bankdatei exportieren'
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 3f3e45ec6dcee135a908bcf9b10aae40cb08b1ea
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="how-to-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="bff56-102">Vorgehensweise: Zahlungen in eine Bankdatei exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-102">How to: Export Payments to a Bank File</span></span>
<span data-ttu-id="bff56-103">Wenn Sie bereit sind, Zahlungen an Ihre Kreditoren mit dem Fenster **Zahlung Buch.-Blatt** vorzunehmen, können Sie eine Datei mit den Zahlungsinformationen auf den Buch.-Blattzeilen exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-103">When you are ready to make payments to your vendors using the **Payment Journal** window, you can export a file with the payment information on the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-104">Sie können die Datei dann zu Ihrer elektronischen Bank hochladen, um die entsprechenden Geldüberweisungen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-104">You can then upload the file to your electronic bank to process the related money transfers.</span></span>

<span data-ttu-id="bff56-105">In der generischen Version von Dynamics NAV wird ein globaler Diensteanbieter eingerichtet und verbunden, der Bankdaten in das Dateiformat konvertiert, das Ihre Bank benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-105">In the generic version of Dynamics NAV, a global provider of services to convert bank data to any file format that your bank requires is set up and connected.</span></span>

<span data-ttu-id="bff56-106">**Hinweis**: Bevor Sie aus einem Zahlungsausgangs-Buch exportieren können, müssen Sie den Export auf dem zugehörigen Buch.-Blattnamen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-106">**Note**: Before you can export from a payment journal, you must enable export on the related journal batch.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-107">Darüber hinaus müssen Ihr Bankkonto und das des Kreditors für elektronische Zahlungen eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-107">In addition, your bank account and the vendor’s bank account must be set up for electronic payment.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-108">Für weitere Informationen, siehe [Gewusst wie: Einrichten des Bankdatenkonvertierungsservice](bank-how-setup-bank-data-conversion-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-108">For more information, see [How to: Set Up the Bank Data Conversion Service](bank-how-setup-bank-data-conversion-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bff56-109">Sie verwenden das Fenster **Kreditübertragungsjournale**, um die Zahlungsdateien anzuzeigen, die aus dem Zahlungsausgangs Buch.-Blatt exportiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-109">You use the **Credit Transfer Registers** window to view the payment files that have been exported from the payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-110">Von diesem Fenster aus können Sie Zahlungsdateien auch erneut exportieren (im Fall von technischen Fehlern oder Dateiänderungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-110">From this window, you can also re-export payment files in case of technical errors or file changes.</span></span>

## <a name="to-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="bff56-111">Zahlungen in eine Bankdatei exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-111">To export payments to a bank file</span></span>
1. <span data-ttu-id="bff56-112">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Zahlung Buch.-Blätter** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bff56-113">Füllen Sie die Buch.-Blattzeilen z. B. mit der Funktion **Zahlungsvorschlag** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-113">Fill payment journal lines, for example, by using the **Suggest Vendor Payments** function.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Erstellen von Zahlungsvorschlägen für Kreditoren](payables-how-suggest-vendor-payments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-114">For more information, see [How to: Suggest Vendor Payments](payables-how-suggest-vendor-payments.md).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="bff56-115">Wenn Sie alle Zahlungsausgangs Buch.-Blattzeilen abgeschlossen haben, wählen Sie **Zahlung in Datei exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-115">When you have completed all payment journal lines, choose **Export Payment to File**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bff56-116">Vorhandene Fehlermeldungen werden in der **Fehler Zahlungsdatei**-Infobox angezeigt, in der Sie eine Fehlermeldung festlegen können, um ausführliche Informationen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-116">Any error messages will be shown in the **Payment File Errors** FactBox where you can also choose an error message to see detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-117">Sie müssen alle Fehler lösen, bevor die Zahlungsdatei exportiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-117">You must resolve all errors before the payment file can be exported.</span></span>

    <span data-ttu-id="bff56-118">**Tipp**: Wenn Sie den Bankdaten-Konvertierungsdienst verwenden, meldet eine häufige Fehlermeldung, dass die Bankkontonummer nicht die Länge hat, die Ihre Bank benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-118">**Tip**: When you use the bank data conversion service, a common error message states that the bank account number does not have the length that your bank requires.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-119">Um den Fehler zu vermeiden oder zu beheben, müssen Sie den Wert im **IBAN**-Feld im **Bankkontokarte**-Fenster entfernen, und dann im Feld **Bankkontonummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-119">To avoid or resolve the error, you must remove the value in the **IBAN** field in the **Bank Account Card** window and then, in the **Bank Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="bff56-120">eine Bankkontonummer im Format eingeben, das die Bank benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-120">field, enter a bank account number in the format that your bank requires.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bff56-121">Geben Sie im Fenster **Speichern unter** den Speicherort an, zu dem die Datei exportiert werden soll, und wählen Sie dann **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-121">In the **Save As** window, specify the location that the file is exported to, and then choose **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="bff56-122">Die Bankzahlungsdatei wird in den Speicherort exportiert, den Sie festlegen, und Sie können fortfahren, sie in das elektronische Bankkonto hochzuladen und die tatsächlichen Zahlungen zu leisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-122">The bank payment file is exported to the location that you specify, and you can proceed to upload it to your electronic bank account and make the actual payments.</span></span>

<span data-ttu-id="bff56-123">Wenn Sie die Bestätigung erhalten, dass die Zahlungen erfolgreich von der Bank verarbeitet wurden, können Sie die exportierten Zahlungsausgangs Buch.-Blattzeilen buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-123">When you receive confirmation that the payments are successfully processed in the bank, you can post the exported payment journal lines.</span></span>

## <a name="to-plan-when-to-post-exported-payments"></a><span data-ttu-id="bff56-124">Um die Buchung von exportierten Zahlungen zu planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-124">To plan when to post exported payments</span></span>
<span data-ttu-id="bff56-125">Wenn Sie keine Buch.-Blattzeile für eine exportierte Zahlung buchen möchten, weil Sie beispielsweise eine Bestätigung erwarten, dass die Transaktion von der Bank verarbeitet wurde, können Sie die Buch.-Blattzeile einfach löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-125">If you do not want to post a payment journal line for an exported payment, for example because you are waiting for confirmation that the transaction has been processed by the bank, you can just delete the journal line.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-126">Falls Sie später eine Buch.-Blattzeile, um den Restbetrag der gebuchten Rechnung zu bezahlen, zeigt das **Exportierter Betrag gesamt**-Feld, wie viel des Zahlungsbetrags bereits exportiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-126">When you later create a payment journal line to pay the remaining amount on the invoice, the **Total Exported Amount** field shows how much of the payment amount has already been exported.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-127">Detaillierte Informationen über die exportierte Summe können Sie auch finden, indem Sie die Schaltfläche **Posten im Kreditübertragungsjournal** auswählen, um Einzelheiten zu Dateien der exportierten Zahlung anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-127">Also, you can find detailed information about the exported total by choosing the **Credit Transfer Reg. Entries** button to see details about exported payment files.</span></span>

<span data-ttu-id="bff56-128">Wenn Sie ein Vorgang folgen, bei dem Sie keine Zahlungen buchen bis Sie die Bestätigung haben, dass sie in der Bank verarbeitet wurden, können Sie dieses auf zwei Arten steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-128">If you follow a process where you do not post payments until you have confirmation that they have been processed in the bank, you can control this in two ways.</span></span>

* <span data-ttu-id="bff56-129">In einem Zahlungsausgangs-Buch.-Blatt mit vorgeschlagenen Zahlungszeilen, können Sie entweder nach der **In Zahlungsdatei exportiert**-Spalte oder nach **Exportierter Betrag gesamt** sortieren, und dann Zahlungsvorschläge für offene Rechnungen, für die bereits Zahlungen geleistet wurden und für die Sie keine Zahlungen leisten möchten, löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-129">In a payment journal with suggested payment lines, you can sort on either the **Exported to Payment File** column or the **Total Exported Amount** and then delete payment suggestions for open invoices for which payments have already been made and you do not want to make payments for.</span></span>
* <span data-ttu-id="bff56-130">Im Fenster **Zahlungsvorschläge für Kreditoren**, in dem Sie festlegen, welche Zahlungen in das Zahlungsausgangs Buch.-Blatt einzufügen sind, können Sie das Kontrollkästchen **Exportierte Zahlungen überspringen** aktivieren, wenn Sie keine Buch.-Blattzeilen für Zahlungen einfügen möchten, die bereits exportiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-130">In the **Suggest Vendor Payments** window, where you specify which payments to insert in the payment journal, you can select the **Skip Exported Payments** check box if you do not want to insert journal lines for payments that have already been exported.</span></span>

<span data-ttu-id="bff56-131">Um Informationen über exportierte Zahlungen anzuzeigen, wählen Sie die Aktion **Zahlungs-Export-Verlauf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-131">To see information about exported payments, choose the **Payment Export History** action.</span></span>

## <a name="to-re-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="bff56-132">Um Zahlungen erneut in eine Bankdatei zu exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-132">To re-export payments to a bank file</span></span>
<span data-ttu-id="bff56-133">Sie können Zahlungsdateien aus dem **Kreditübertragungsjournale**-Fenster exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-133">You can re-export payment files from the **Credit Transfer Registers** window.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-134">Bevor Sie Zahlungsausgangs Buch.-Blattzeilen löschen oder buchen, können Sie die Zahlungsdatei aus dem **Zahlung Buch.-Blatt**-Fenster auch erneut exportieren, indem Sie es einfach wieder exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-134">Before you delete or post payment journal lines, you can also re-export the payment file from the **Payment Journal** window by simply exporting it again.</span></span>

<span data-ttu-id="bff56-135">Wenn Sie ein Zahlungsausgangs-Buch.-Blatt gelöscht oder gebucht haben, nachdem Sie es exportiert haben, können Sie dieselbe Zahlungsdatei nur aus dem **Kreditübertragungsjournale**-Fenster erneut exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-135">If you have deleted or posted the payment journal lines after exporting them, you can re-export the same payment file from the **Credit Transfer Registers** window.</span></span> <span data-ttu-id="bff56-136">Wählen Sie die Zeile für den Stapelauftrag für Gutschriftübertragungen aus, die Sie erneut exportieren möchten, und verwenden Sie dann die Aktion **Zahlungen erneut in Datei exportieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-136">Select the line for the batch of credit transfers that you want to re-export, and then use the **Reexport Payments to File** action.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bff56-137">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-137">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="bff56-138">Kreditoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-138">Payables</span></span>](payables-manage-payables.md)  
[<span data-ttu-id="bff56-139">Einkauf verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-139">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="bff56-140">Einkauf einrichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff56-140">Set Up Purchasing</span></span>](purchasing-setup-purchasing.md)

