---
title: Erstellen von Nummernkreisen
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: e42e5ed139b2487fea13ef0fd57757035764addd
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="create-number-series"></a><span data-ttu-id="36e48-102">Erstellen von Nummernkreisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-102">Create Number Series</span></span>

<span data-ttu-id="36e48-103">Für jeden eingerichteten Mandanten müssen eindeutige Identifizierungscodes für Elemente wie Sachkonten, Debitor-/Kreditorkonten, Rechnungen und Belege zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-103">For each company that you set up, you need to assign unique identification codes to things such as general ledger accounts, customer and vendor accounts, invoices, and documents.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-104">Die Nummerierung dient jedoch nicht nur zur Identifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-104">Numbering is important not only for identification.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-105">Ein durchdachtes Nummerierungssystem trägt zur einfacheren Verwaltung und besseren Analysierbarkeit des Mandanten bei, was eine Verringerung von Eingabefehlern zur Folge hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-105">A well-designed numbering system also makes the company more manageable and easy to analyze, and can reduce the number of errors that occur in data entry.</span></span>

<span data-ttu-id="36e48-106">Sie haben die Möglichkeit zum Einrichten eines vollständigen Nummerierungssystems mit einer unbegrenzten Anzahl von Nummernserien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-106">You can set up a complete numbering system with an unlimited number of number series.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-107">Nummernserien können für alle Arten von Belegen sowie für Masterdaten wie Debitoren, Artikel und Projekte verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-107">You can use number series for all types of documents and journals, as well as for master data such as customers, items, and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="36e48-108">Die Verwendung von Nummernserien lässt sich mit einer manuellen Nummerierung kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-108">You can combine the use of number series with manual numbering.</span></span>

<span data-ttu-id="36e48-109">Ein Nummerierungssystem wird durch Einrichten mindestens eines Codes für die einzelnen Arten von Masterdaten oder Belegen eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-109">You create a numbering system by setting up one or more codes for each type of master data or document.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-110">So können Sie beispielsweise einen Code für die Nummerierung von Debitoren, einen weiteren Code für die Nummerierung von Verkaufsrechnungen und einen weiteren Code für die Nummerierung von Belegen in Fibu Buch.-Blättern einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-110">For example, you can set up one code for numbering customers, another code for numbering sales invoices, and another code for numbering documents in general journals.</span></span>

<span data-ttu-id="36e48-111">Nachdem ein Code eingerichtet wurde, muss mindestens eine Nummernserienzeile eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-111">After you have set up a code, you set must set up at least one number series line.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-112">Die Nummernserienzeile enthält Informationen wie die erste und die letzte Nummer der Serie sowie das Startdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-112">The number series line contains information such as the first and last number in the series and the starting date.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-113">Pro Nummernseriencode lassen sich mehrere Nummernserienzeilen mit unterschiedlichem Startdatum einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-113">You can set up more than one number series line per number series code, with a different starting date for each line.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-114">Die Serie wird fortlaufend verwendet, wobei jede Serie zum entsprechenden Startdatum beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-114">The series will be used consecutively, starting each series on the respective starting date.</span></span>

<span data-ttu-id="36e48-115">Verwenden Sie Nummernserienbeziehungen, wenn Sie für eine Masterdatenart mehrere Nummernseriencodes verwenden möchten – beispielsweise, um für unterschiedliche Artikelkategorien unterschiedliche Nummernserien zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-115">If you want to use more than one number series code for one type of master data - for example, if you want to use different number series for different categories of items - you can use number series relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="36e48-116">Zusätzlich zu den Nummern, die manuell oder durch das Nummerierungssystem zugeordnet werden, werden alle Transaktionen (Posten) automatisch mit laufenden Nummern versehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-116">In addition to the numbers that you assign manually or by use of the numbering system, all transactions (ledger entries) are automatically assigned consecutive numbers.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-117">Diese Nummern können Sie in der **Eintrags-Nr.** sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-117">These numbers can be seen in the **Entry No.**</span></span> <span data-ttu-id="36e48-118">Feld in allen Postenfenstern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-118">field in all the ledger entry windows.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-119">Diese Nummern können weder geändert noch gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-119">You cannot modify or delete these numbers.</span></span>

## <a name="to-create-relationships-between-number-series"></a><span data-ttu-id="36e48-120">Verbindungen zwischen Nummernserien herstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-120">To create relationships between number series</span></span>
<span data-ttu-id="36e48-121">Wenn Sie mehr als einen Nummernseriencode für dieselbe Art von grundlegenden Daten oder Geschäftsvorfällen eingerichtet haben, können Sie Verbindungen zwischen diesen Codes herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-121">If you have set up more than one number series code for the same kind of basic information or transactions, you can create relationships between the codes.</span></span> <span data-ttu-id="36e48-122">Dann können Sie zwischen den verschiedenen Codes auswählen, wenn Sie eine Nummer verwenden wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-122">This feature can assist you in deciding among the codes when you use a number.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36e48-123">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** aus und geben Sie **Artikelnummer** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-123">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **No. Series**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36e48-124">Wählen Sie die Zeile mit der Nummernserie, für die Sie Verbindungen herstellen wollen und wählen Sie **Beziehungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-124">Select the line with the number series you want to create relationships for and then choose **Relationships**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36e48-125">Geben Sie im Feld **Seriencode** den Code für die Nummernserie ein, für die Sie eine Verbindung mit der in Schritt 2 ausgewählten Nummernserie herstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-125">In the **Series Code** field, enter the code for the number series that you want to relate to the series you selected in step 2.</span></span>
4. <span data-ttu-id="36e48-126">Fügen Sie für jeden Code, für den eine Verbindung mit der ausgewählten Nummernserie hergestellt werden soll, eine neue Zeile hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-126">Add a line for each code that you want to relate to the selected number series.</span></span>
5. <span data-ttu-id="36e48-127">Schließen Sie das Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-127">Close the window.</span></span>

<span data-ttu-id="36e48-128">Wenn Sie jetzt etwas einrichten, was eine Nummer benötigt, können Sie die von Ihnen erzeugten Verbindungen verwenden, um zwischen den verbundenen Nummernserien auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-128">Now when you set up something that requires a number, you can use the relationships you created to select among the related number series.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36e48-129">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-129">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="36e48-130">Arbeiten mit Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e48-130">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

