---
title: Dynamics NAV Werte vorschlagen lassen
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: bdf91f749a34fb9cd101a9a5d310996d2eef5f1b
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="letting-dynamics-nav-suggest-values"></a><span data-ttu-id="af500-102">Dynamics NAV Werte vorschlagen lassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-102">Letting Dynamics NAV Suggest Values</span></span>
<span data-ttu-id="af500-103">Dynamics NAV kann Ihnen dabei helfen, Aufgaben schneller und korrekter zu erledigen, indem es Felder oder Zeilen mit Daten ergänzt, die Sie sonst berechnen und manuell eingeben müssten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-103">Dynamics NAV can help you complete tasks quicker and more correctly by prefilling fields or complete lines with data that you would otherwise have to calculate and enter yourself.</span></span> <span data-ttu-id="af500-104">Obwohl solche automatische Dateneingaben immer korrekt sind, können Sie diese später ändern, wenn Sie dies wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-104">Although such automatic data entry is always correct, you can change it afterwards if you want to.</span></span>

<span data-ttu-id="af500-105">Funktionen, die Feldwerte für Sie eingeben, werden in der Regel für Aufgaben angeboten, in denen Sie große Volumen von Transaktionsdaten eingeben müssen und Fehler vermeiden und Zeit sparen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-105">Functionality that enters field values for you is typically offered for tasks where you enter large volumes of transactional data and want to avoid errors and save time.</span></span> <span data-ttu-id="af500-106">Dieses Thema enthält eine Auswahl solcher Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-106">This topic contains a selection of such functionality.</span></span> <span data-ttu-id="af500-107">Weitere Abschnitte werden in zukünftigen Aktualisierungen von Dynamics NAV hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-107">More sections will be added in future updates of Dynamics NAV.</span></span>

## <a name="the-suggest-balancing-amount-check-box-in-the-general-journal-batches-window"></a><span data-ttu-id="af500-108">Das Kontrollkästchen **Ausgleichsbetrag vorschlagen** im **Fibu Buch.-Blattnamen** Fenster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-108">The **Suggest Balancing Amount** check box in the **General Journal Batches** window</span></span>
<span data-ttu-id="af500-109">Wenn Sie beispielsweise von Fibu Buch.-Blattzeilen mehrere Ausgaben eingeben, die alle in demselben Bankkonto gebucht werden müssen, dann wird jedes Mal, wenn Sie eine neue Buch.-Blattzeile für Ausgaben eingeben, das Feld **Betrag** auf der Bankkontoenzeile automatisch mit dem Betrag aktualisiert, mit dem die Ausgabe ausgeglichen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-109">When, for example, you are entering general journal lines for multiple expenses that must all be posted to the same bank account, then each time you enter a new journal line for an expense, you can have the **Amount** field on the bank account line automatically updated to the amount that balances the expenses.</span></span> <span data-ttu-id="af500-110">Weitere Informationen zum Arbeiten mit Fibu Buch.-Blättern, finden Sie unter [Arbeiten mit Fibu Buch.-Blätter](ui-work-general-journals.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-110">For more information about working with general journals, see [Work With General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

### <a name="to-have-the-amount-field-on-balancing-general-journal-lines-filled-automatically"></a><span data-ttu-id="af500-111">Um das Feld **Betrag** auf Fibu Buch.-Blattzeilen automatisch zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-111">To have the **Amount** field on balancing general journal lines filled automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="af500-112">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Fibu Buch.-Blatt** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **General Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af500-113">Wählen Sie in der Zeile für Ihren bevorzugten Fibu Buch.-Blattnamen das Kontrollkästchen **Ausgleichbetrag vorschlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-113">On the line for your preferred general journal batch, choose the **Suggest Balancing Amount** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af500-114">Öffnen Sie das Fibu Buch.-Blatt, um Transaktionen unter Verwendung der beschriebenen Funktionen zum automatischen Buchen eines Feldwerts zu erfassen und zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-114">Open the general journal and proceed to register and post transactions using the described functionality for automatic entry of a field value.</span></span>       

<span data-ttu-id="af500-115">Weitere Informationen darüber, wie ein persönliches Buch.-Blatt zum Beispiel für die Ausgabenbehandlung eingerichtet wird, finden Sie unter [Arbeiten mit Fibu Buch.-Blättern](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-115">For information about how to set up a personal general journal batch, for example, for expense handling, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

## <a name="the-automatically-fill-date-received-field-in-the-payment-registration-window"></a><span data-ttu-id="af500-116">Das Feld **Automatisch empfangene Daten einsetzen** im Fenster **Zahlungs-Registrierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-116">The **Automatically Fill Date Received** field in the **Payment Registration** window</span></span>
<span data-ttu-id="af500-117">Das Fenster **Zahlungs-Registrierung** zeigt ausstehende eingehende Zahlungen als Zeilen an, welche gebuchte Verkaufsbelege darstellen, in denen ein Betrag zur Zahlung fällig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-117">The **Payment Registration** window shows outstanding incoming payments as lines that represent sales documents where an amount is due for payment.</span></span> <span data-ttu-id="af500-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Manuelles Abstimmen von Debitoren-Zahlungen aus einer Liste mit unbezahlten Verkaufsbelegen](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-118">For more information about applying customer payments, see [How to: Reconcile Customer Payments Manually From a List of Unpaid Sales Documents](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span></span>

<span data-ttu-id="af500-119">Ihre Hauptaktionen im Fenster ist es das Kontrollkästchen **Getätigte Zahlungen** und das Feld **Eingangsdatum** auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-119">You main actions in the window are to fill in the **Payment Made** check box and the **Date Received** field.</span></span> <span data-ttu-id="af500-120">Sie können Dynamics NAV so einrichten, dass das Arbeitsdatum automatisch im Feld **Empfangsdatum** ausgefüllt wird, wenn Sie das Kontrollkästchen **Zahlung getätigt** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-120">You can set Dynamics NAV up to automatically enter work date in the **Date Received** field when you select the **Payment Made** check box.</span></span>

### <a name="to-have-the-date-received-field-in-the-payment-registration-window-filled-automatically"></a><span data-ttu-id="af500-121">Um das Feld **Eingangsdatum** im Fenster **Zahlungs-Registrierung** automatisch auszufüllen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-121">To have the **Date Received** field in the **Payment Registration** window filled automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="af500-122">Wählen Sie in der rechten oberen Ecke das Symbol **Nach Seite oder Bericht suchen** und geben **Einrichtung der Zahlungserfassung** ein. Wählen Sie dann den zugehörigen Link aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-122">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration Setup**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af500-123">Wählen Sie das Kontrollkästchen **Eingangsdatum automatisch ausfüllen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-123">Select the **Automatically Fill Date Received** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af500-124">Öffnen Sie das Fenster **Zahlungs-Registrierung** und fahren Sie fort, um eingehende Debitorenzahlungen anhand der beschriebenen Funktionen zum automatischen Posten eines Feldwerts zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-124">Open the **Payment Registration** window and proceed to process incoming customer payments using the described functionality for automatic entry of a field value.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="af500-125">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-125">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="af500-126">Arbeiten mit Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-126">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="af500-127">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af500-127">Finance</span></span>](Finance.md)

