---
title: Verwalten von Berichtslayouts
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 0aa247891ce66880da308209f9da84072f5b9d64
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---
    
# <a name="manage-report-layouts"></a><span data-ttu-id="e1165-102">Verwalten von Berichtslayouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-102">Manage Report Layouts</span></span>
<span data-ttu-id="e1165-103">Ein Berichtlayout steuert Inhalt und Format des Berichts, auch, welche Datenfelder eines Berichtsdatasets im Bericht erscheinen und wie sie angeordnet werden, Text-Format, Bilder und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-103">A report layout controls content and format of the report, including which data fields of a report dataset appear on the report and how they are arranged, text style, images, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-104">Von den Dynamics NAV-Clients aus können Sie ändern, welches Layout in einem Bericht verwendet wird, ein neues Layout erstellen oder vorhandene Layouts ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-104">From the Dynamics NAV clients, you can change which layout is used on a report, create new layout, or modify the existing layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1165-105">Insbesondere richtet ein Berichtlayout Folgendes ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-105">In particular, a report layout sets up the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1165-106">Die Beschriftungs- und die Datenfelder, die aus dem Dataset des Dynamics NAV-Berichts einzuschließen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-106">The label and data fields to include from the dataset of the Dynamics NAV report.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1165-107">Das Text-Format, wie Schriftarttyp, Größe und Farbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-107">The text format, such as font type, size, and color.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1165-108">Das Firmenlogo und seine Position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-108">The company logo and its position.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1165-109">Allgemeine Seiteneinstellungen, wie Seitenränder und Hintergrundbilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-109">General page settings, such as margins and background images.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1165-110">Dynamics NAV kann mit mehreren Berichtlayouts eingerichtet werden, die bei Bedarf ausgewechselt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-110">A Dynamics NAV can be set up with multiple report layouts, which you can switch among as required.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-111">Sie können ggf. einen der integrierten Berichtlayouts verwenden, oder Sie können angepasste Berichtlayouts erstellen und sie Ihren Berichten nach Bedarf zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-111">You can use one of the built-in report layouts or you can create custom report layouts and assign them to your reports as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="e1165-112">Es gibt zwei Arten Berichtlayouts, die Sie in Berichten verwenden können: Word und RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-112">There are two types of report layouts that you can use on reports: Word and RDLC.</span></span>

## <a name="word-report-layout-overview"></a><span data-ttu-id="e1165-113">Word-Berichtlayout - Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-113">Word report layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="e1165-114">Ein Word-Berichtlayout basiert auf einem Word-Dokument (DOCX-Datei-Typ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-114">A Word report layout is a based on Word document (.docx file type).</span></span> <span data-ttu-id="e1165-115">Word-Berichtslayouts ermöglichen es Ihnen, Berichtslayouts zu gestalten, indem Sie Microsoft Word 2013 oder später verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-115">Word report layouts enable you to design report layouts by using Microsoft Word 2013 or later.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-116">Ein Word-Berichtslayout bestimmt den Inhalt des Berichts und steuert, wie diese Inhaltselemente angeordnet werden und wie diese aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-116">A Word report layout determines the report's content - controlling how that content elements are arranged and how they look.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-117">Ein Word-Berichtlayoutbeleg verwendet normalerweise Tabellen, um Inhalt zu organisieren, wobei die Zellen Datenfelder, Text oder Bilder enthalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-117">A Word report layout document will typically use tables to arrange content, where the cells can contain data fields, text, or pictures.</span></span>

## <a name="rdlc-layout-overview"></a><span data-ttu-id="e1165-118">RDLC-Layout - Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-118">RDLC layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="e1165-119">RDLC-Layouts basieren auf Client-Berichtsdefinitionslayouts (.rdlc- oder .rdl-Dateitypen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-119">RDLC layouts are based on client report definition layouts (.rdlc or .rdl file types).</span></span> <span data-ttu-id="e1165-120">Diese Layouts werden erstellt und geändert, indem Sie SQL Server-Bericht-Generator verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-120">These layouts are created and modified by using SQL Server Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-121">Das Entwurfskonzept für RDLC-Layouts ist ähnlich den Word-Layouts, in denen das Layout das Muster des Berichts definiert und die Felder der Dataset bestimmt, die enthalten sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-121">The design concept for RDLC layouts is similar to Word layouts, where the layout defines the general format of the report and determines the fields from the dataset to include.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-122">RDLC-Layouts bieten, verglichen mit Word-Layouts, eine größere Fülle an Funktionen und Gestaltungsmöglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-122">Designing RDLC layouts is more advanced than Word layouts.</span></span>

## <a name="built-in-and-custom-report-layouts"></a><span data-ttu-id="e1165-123">Integrierte und benutzerdefinierte Berichtslayouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-123">Built-in and custom report layouts</span></span>
<span data-ttu-id="e1165-124">Dynamics NAV umfasst mehrere integrierte Layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-124">Dynamics NAV includes several built-in layouts.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-125">Integrierte Layouts sind vordefinierte Layouts, die für bestimmte Berichte vorgesehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-125">Built-in layouts are predefined layouts that are designed for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-126">Dynamics NAV-Berichte haben ein integriertes Layout entweder als RDLC-Berichtslayout, Word-Berichtslayout oder in einigen Fällen beides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-126">Dynamics NAV reports will have a built-in layout as either an RDLC report layout, Word report layout, or in some cases both.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-127">Sie können ein integriertes Berichtslayout aus Dynamics NAV nicht ändern, Sie können es jedoch als Ausgangspunkt für das Erstellen Ihrer eigenen benutzerdefinierten Berichtslayouts verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-127">You cannot modify a built-in report layout from Dynamics NAV but you use them as a starting point for building your own custom report layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1165-128">Kundenspezifische Layouts sind Berichtslayouts, die Sie erstellen, um zdie Darstellung eines Berichts zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-128">Custom layouts are report layouts that you design to change the appearance of a report.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-129">Sie erstellen normalerweise ein benutzerdefiniertes Layout basierend auf einem integrierten Layout, aber Sie können es von einer Kopie eines vorhandenen benutzerdefinierten Layouts von Grund auf neu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-129">You typically create a custom layout based on a built-in layout, but you can create them from scratch or from a copy of an existing custom layout.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-130">Benutzerdefinierete Layouts ermöglichen Ihnen, mehrere Layouts für den gleichen Bericht einzurichten, zwischen denen Sie nach Bedarf wechseln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-130">Custom layouts enable you to have multiple layouts for the same report, which you switch among as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-131">Beispielsweise können Sie verschiedene Layouts für jedes Dynamics NAV-Unternehmen haben, oder Sie können verschiedene Layouts für das gleiche Unternehmen für bestimmte Gelegenheiten oder Ereignisse verwenden, wie eine spezielle Kampagne oder eine Feiertagssaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-131">For example, you can have different layouts for each Dynamics NAV company, or you can have different layouts for the same company for specific occasions or events, like a special campaign or holiday season.</span></span>

## <a name="deciding-whether-to-use-a-word-or-rdlc-report-layout"></a><span data-ttu-id="e1165-132">Angeben, ob ein Word- oder RDLC-Berichtslayout verwendet werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-132">Deciding whether to use a Word or RDLC report layout</span></span> 
<span data-ttu-id="e1165-133">Ein Berichtlayout kann auf einem Word-Dokument oder RDLC-Datei basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-133">A report layout can be based on either a Word document or RDLC file.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-134">Die Entscheidung, ob ein Word-Berichtslayout oder RDLC-Berichtslayout verwendet davon, hängt davon ab, wie der generierten Bericht aussehen soll, sowie von Ihren Kenntnissen in Word und dem SQL Server-Bericht-Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-134">Deciding on whether to use a Word report layout or RDLC report layout type will depend on how you want the generated report to look and your knowledge of Word and SQL Server Report Builder.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1165-135">Die allgemeinen Entwurfskonzepte für Word- und RDLC-Layouts sind sehr ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-135">The general design concepts for Word and RDLC layouts are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-136">Jedoch hat jeder Typ bestimmte Design-Funktionalitäten, die beeinflussen, wie der generierte Bericht im Dynamics NAV-Client erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-136">However each type has certain design features that affect how the generated report is appears in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-137">Das bedeutet, dass derselbe Bericht möglicherweise bei Verwendung eines Word-Berichtslayout möglicherweise anders aussieht als bei einem RDLC-Berichtslayout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-137">This means that the same report might look different when using the Word report layout compared to the RDLC report layout.</span></span>

<span data-ttu-id="e1165-138">Der Prozess für die Einrichtung von Word-Berichtslayouts und RDLC-Berichtslayouts in Berichten ist derselbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-138">The process for setting up Word report layouts and RDLC report layouts on reports is the same.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-139">Der wichtigste Unterschied besteht in der Art, wie die Sie die Layouts ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-139">The main difference is in the way you modify the layouts.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-140">Word-Berichtslayouts sind in der Regel einfacher als RDLC-Berichtslayouts zu erstellen und zu ändern, da Sie Word bereits kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-140">Word report layouts are typically easier to create and modify than RDLC report layouts because you can use Word.</span></span> <span data-ttu-id="e1165-141">RDLC-Berichtslayouts werden geändert, indem Sie den SQL Server-Bericht-Generator verwenden, der für fortgeschrittene Benutzer entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-141">RDLC report layouts are modified by using SQL Server Report builder which targets more advanced users.</span></span>

<span data-ttu-id="e1165-142">Weitere Informationen darüber, wie das Layout, das verwendet wird, geändert werden kann, finden Sie unter [Vorgehensweise: Ändern, welches Layout zur Zeit in einem Bericht verwendet wird](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-142">For information on how to change which layout to use, see [How to: Change Which Layout is Currently Used on a Report](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1165-143">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-143">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e1165-144">Arbeiten mit Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-144">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="e1165-145">Vorgehensweise: Erstellen eines benutzerdefinierten Berichtlayouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-145">How to: Create a Custom Report Layout</span></span>](ui-how-create-custom-report-layout.md)  
[<span data-ttu-id="e1165-146">Gewusst wie: Senden von Belegen über E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1165-146">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)

